あ、あ、あ、んー
ん
んー
いやどれもうざいだろ
どれでもうざいよもう
よいしょ
よろびこ
んあ あっ
持ってい
あの特大のやつね
ん
2万円も取るんだよこいつ
そう!
生きてる兄ちゃんにギアパワーをつけるだっけ
そうそうそうとつけられるんだすごいよねー
大丈夫
オッケー
音入れまーす
ドーマー 開いたよー
ドーマー
あれ?よっしゃー?
なんか増えてます? 増えてる?
うちからするとアイリスが増えてる? なんだっけ?
そうだよね
それはそう
アイリスがニョキッと出てきました
フルパ
まさかのフルパ
やばすぎ
間違えて無意識に部屋作ってんだこれ私
あ、え、入っちゃったよ
あ、いいよ入っちゃう入っちゃう
ちょっと待って
ミオちゃん軟骨が
あ、軟骨が
でもウジの軟骨はもうないからさ
軟骨がなくなったら他の骨が削れる…じゃないの? 大丈夫なの?
いや分かんない 分かんないよ
軟骨が無くなるとどうだ? 痛いんですか?
最初は痛かったんだけど
人間って面白いもので慣れるんだって
人間は慣れるんですか?
慣れるから痛くなくなるんだって
なんでもいいってこと?
別にねでもないとねあの別のところでね補助をしようとするから手の形がどんどん変わってくるんだ
いや怖い怖い怖い怖い怖いって
手の形変わるのやばい
軟骨削れたんですか
あそう親指の左の親指の付け根の軟骨がね
プラトンやりすぎてなくなっちゃったの
えぇ
アイリスもないかもよこれ
いやいやいや ここまでなったことないですよ
絶対痛いから
最初は痛いのか
最初は痛いのね
シンのスプラズキがここにいたのか
そうよ
昔の話ですけどね
すご
でしょ
あれ?これです まだもう一人
アイリスの声がちょっと小さい
そんなことはめっちゃでかいんだけどどう?
こちらもどうですか?
音量チェックチェック
今フータンとコーディの枠しか無いから
上げてるんだけど
フレアは軟骨そんな使ってないから
毎回フレアが言うたびに言われるんだけど
使ってる武器違うから
軟骨が無くなることないから
軟骨無くなるのは
もうミュウシャの特権ですよ
筆?筆?
いや違う
ウチはね
クラブラって
クラブラでそんなに無くなる?
え?
筆だったらなんとなく
私はハンドロって最初聞いた
まあまあまあなんかちょっと理解されがたいかもしれないんですけど
あのクラッシュブラスターってめちゃくちゃ前線じゃない?
確かに
左前線だから
あの視点の切り替えをめちゃくちゃやってたの左のぐるぐるで
あそういうことね
なるほどぐるんぐるんね
そう、ぐるんぐるんしてたの
そしたらおかしくなっちゃった
おかしくなっちゃった、やばい
軟骨が
軟骨がね
でも良かったね、手の形変わって
いやいやいや、変わってねぇから
良かったなんだって
変わってねぇから
変わってないから、これから?
これからも変わってないから
変わんないから
変わらないように過ごしてるからね
偉いそれが偉い
今スプラいっぱいやっちゃうとどんどん変形していくってことね
その可能性があるから気をつけなさい
そういうことか
なるほどね
グリグリしちゃってそんなに長いとこ
長いでやっちゃいけないんじゃないかなって思ってきた
怖がらせちゃって
軟骨が
でもね本当に尋常じゃないくらいやってたから
いやーそうだよねーまさばか うーんまさばしごまさば竹持つか私も
あー長射程あれじゃんなんとなくね あれまして
あの今日フルパだから塗りほしいよね あの
ジャンプビーコン持つわジャンプビーコン やったー田植えのやつ
田植えするわ田植え 田植え早いから好き
試しながら塗るわ
やったー嬉しい嬉しい
これでバンバンキル取れるね
構成考える感じね
大丈夫よ
この編成私しか塗れないから
大丈夫大丈夫
塗れる塗れる私も塗れるよ
全然塗る丈になるよ
塗る丈
塗るだけじゃねーのよ
細そう
丈細そう
えーどうしようかな
あー、多少は長射程いたほうがいいのか?
チャージャーじゃない?チャージャー
何を言ってるんだ?
好きな武器で全然いいと思いますよ
一旦好きな武器でいきますか
そこからバランス調整しよう
一番好きなやつ
ダメだって一番好きなやつで
左、左上に行こう
トラウマ、トラウマになってる
一番好きな武器持ったほうが気持ちいいよな
でもちょっと新しく買ったやつにしよかな、これ
あーいいねいいね
これブラスター?
あれむずいやつ
めっちゃむずいやつ
ジャンプか床についたまま撃つかで射程が変わるんですよ
使い分けしなきゃいけないやつ
えーそうなんだ
ジャンプで撃つと射程がちょっと短くなって
床でちゃんとバランス取るとちょっと長くなるんだ
でも長さ的にはあれだね、ホットブラスターよりちょっと短いぐらいか?
でも、飛ばないときだともうちょっと長いんじゃない?
ラフィより短いんだ
うん、でも使えたらすごく強い
多分ブラスターの中で一番強いんじゃないかな
でもさっきこれにめっちゃやられた気がする
上手い人は本当に上手い
やべ、みんな準備OKにしてたのに
あ、全然全然
大丈夫、ゆっくりゆっくり
一回使ってみようかな
うちはブラスター使いの一応発生みたいな
そうだよね
いいっすね
ブーバーすごい武器の会話が成り立ってるうん 武器の話してるすごい
一番やっぱりあるよ感動しちゃって今なんか何だろう わかんないって言われるからまあまあみたいな
珍しいパターン好きなの好きなもっとけ好きだよみたいな
武器の会話が成り立ってて感動してる いや感動したー!
よろしくお願いします お願いします 先生いきます えーみよちゃんは結構あれで報告するタイプだからね
あっ 気をつけます! 結構報告するタイプ
ほら!サメライド来た!気をつけて!
あ
あ、やばい、やばい、やばい、やばい!
やばい、やばい、やばい!
サメ呼んでくる!サメ呼んでくる!
やばいやばいやばい!
おくおくおくおくおく!
一旦この辺に置いとこう。
あ、でも、帰ってった!帰ってった!サメライド帰ってってった!
一発当たった!
ナイス!ナイス!ナイス!
なんか、循環してるぞ!循環!
やばい!やばい!やばい!エイムがおかしい!
なんでお前喋らないのかよ!
めっちゃ綺麗なんだけど!
ずーっとうろうろしてるコイツ
うろうろしてる
こっちのところずーっとうろうろしてるんで
虫や虫や
なんかめっちゃ入ってきてるなでも
めっちゃ入ってきてる
すごい強気
あーコウジたちも入りたいねあっちにね
入りたい入りたい
なんで?なんで相打ちなの?相打ちナイスー?
ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ!エイムが!
いやムズイねやっぱりそれ エスブラムズイですよね
塗るだけになるわ、とりあえず塗っとくわ
今私を狙いやがって
あ、台の前にいる
ナイスナイスナイス!
なんかいるぞ
塗っとくわ
あと最後花火あるんだよね
花火忘れちゃう
花火は忘れないでみんな
結構大事
サメライド
ナイスナイス
トータンがやってくれた
倒してくれてる
一応やる
やばいよ
だいぶ真ん中取られてる
全然塗られてないところに
いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
やられてんねぇ
いや、で、ここ、ここ、ここからよ、ここから
いた、やった、1人やった
ナイス、ナイス
こっから頑張る、こっから
あぁ、アユチ
あぁ、アユチナイス
アユチナイス
全然マナカ取れないね
こっからよ、こっから
まだあと1分ある
うん
1分あれば、塗り返せる
やばい、またお前冷められるかよ
あいつがまた入ってる!
ちょっと無視しとくね みんなやってね ほかの人はやっておくわ
やばいやばいやばいやばい!
あははは 近づかれるときちゅうい
きちゅういよね
サメやばい サメやばい
ごめんボロネーゼそこだめだ!
全然やれない!
やばいって
いやーむずくないっすかいすむら
むずいよあれ
むずいんだよやっぱり
近づかれるとねもう無理だ
まだなんか慣れないんであればやっぱホットブラスターの方が安定する気がします
一旦ホット入ってから慣れたらSブラでいいかもしれない
なるほどね
範囲の問題で
Sはね私も使えない
難しいは難しいけど
いやブラスターが難しいの
色々使ってみるわ
うんうんうん
なんかさっきもそうだったけど
私も変えよう
みんな変える武器があっていいね
いいんだよ
キャプリオそのままでいいんだよ
優れたのをダイナモにする?
やだー!
ダイナモにやってほしいなー
やばいやばい
カーボンローラーでこ使ってほしいなー
やばいやばいもう
実質3人パーティーになるからねそれ
なんで?
使えなさすぎて
何にするのー?
ジェットスイーパー使ってみようかなー
ジェットスイーパー
ジェット強いね
何スペシャル何? 射程めっちゃあるね
なんかあれ着地 あっ着地感いいじゃんいいじゃん
クイボと着地や クイボいいじゃん
ジェッカス四角だけど強い射程長いから
クイボが強いしねまず いや本当にそう
ええやんけ インクが多分インク管理終わるんですよねそれ
あ、あるんですよね。調子乗ってると。
すぐ濡れなくなるね。
ふいぼで削られるしね。
そう。
ふいぼばっか投げるとね。
ここに。
ウィング管理マジでムズイ。
ハイドラ来て!来てる!
これ勝ったわ!
ハイドラ!
ダイナモ頑張ります!
ダイナモ潰せ!
はーい。
ダイナモ!
ハイドラの顔だ!
ダイナモ黙らしてきてやばい。
ダイナモのカモです
ダイナモ飛ばしたぜ!
援護します
やばいサメライドだ!
サメライドうざいね
ナイスナイスナイス
やばいダイナモ復活ダイナモ復活気をつけて
復活してますよ
あそこの長射ダイナモしかいないから
私を狙ってます私を狙ってきます
あ、ナイス!
やっちゃい!やっちゃい!
ナイスー
撃突ハムスター
名前かわいい
でも結構
結構前進してる
ジェットスイカ
結構あれじゃないか
右からなんかいるの
ケンゴシマー
ごめんごめんやられた
やった!やった!ナイス!ナイス!
田植え助かるー!
よいしょ、そろそろ行くか
横か!来る!いやー!
着地にやられましたー!
飛びます、飛びます。やばい、飛んじゃう
うるしょうがやばい
やばい!サメライド!
やばい、ごめん
結構来られてる
真ん中やばい
真ん中にやばいね
中央やばい
てかもうめちゃくちゃ前進されてる
やばいやばいやばい
やります
ダイナモやった
完全できた
ナイス
1匹やった
手振り怖い
左ダイナモ
はい
花火忘れちゃう
花火投げてね
花火大事よ
結構引いてるな
やばい
ダメかー!サメライド来てます!
ナイス!
やばい!やばい!
またダメか
真ん中来てる!真ん中来てる!
後ろからやられる?
そのスペシャル最悪!
ごめん相打ちしました
ヤバいってヤバいってヤバいって
それはヤバいって
めっちゃ引いてっためっちゃ引いてった
OKOKOK
こっからこっから15秒あれば
1匹やった
ナイス
あでも
今のやれ今の
花火残し
みんな残してると思うから大丈夫
必殺花火残し
花火にそんな重要な重き置いたことないもんな
結構気持ちいいんだよな
忘れてたらいいよ
そんな花火で倒されるやつなんかいませんって
確かに
花火で殺されませんから
結構塗れるんだよねでも
それはそう
まあ塗ったところででした今の塗りは
楽しい!古パ楽しい!
いやでもジェットスイッパー結構良かったな
手に馴染んだ!
結構いい感じだった
射程長いから痒いところに手が届くわ
いいねいいね孫の手みたいな感じか
まあ痒いところに手が届くからね
今更気づいたんですけど
コロン先輩 もうプラス2までいってるっすね
すごい走ってる
めちゃくちゃ走ってるじゃないですか
先輩ですよ
8時間やってた 8時間
やる気がすごいね
今までやってなかったくせに
えぐいやる気を出してる
急に顔出してきた
0-100だからね
めっちゃ向こう めっちゃ乗れるぜ
アマビ久しぶりすぎるよ
アワビだー!
射程的にはこっちが勝ってるから
受け散らしてくださいよ
黙らしてきてくださいよ!
なんですか?
頑張ります
結構丁寧に向こう塗ってんじゃないの?
丁寧に塗ってます
実際見たらめっちゃ丁寧に塗ってます
丁寧丁寧丁寧丁寧に塗ってるよ~
ラッキーなホンラリーゴーディーレ~
あ、やばいやばい
ヤバい!痛ぇ!
あ!相打ち!
ナイス!相打ちナイス!
嫌だ!嫌だ!嫌だ!嫌だ!
ナイス!ナイス!ナイス!
ナイス!
やったーなのか嫌だなのか見たぞ
やられそうだったけど大丈夫だった
なのなのなーのなー
もっと足を押すのが良いかな
あー!やれなかったー!
あー!ちょっと待って!ちょっと待って!
ちょっと待って! なんかすっごいこなってるんですけど!
わお!
やられました
なんだあの武器?
どれですか?
なんかね、やられた!
やられたやつ
スペースシューターも
火力はそんなにないですよ
なるほど
サポートがなんか
投げてきてるこのセンサーに当たると
射程など通常がね センサーがウザい
やばいって あー確かに ナイスー
花火も忘れずに
いろんなとこにいる どうやって報告すればいいやこれ
スペシャルでやった ナイス ナイス ナイス
スペシャルナイス?
もうあっちに投げて ナイスダムか今 クリプルだ
ダメか プルプルに混ざってた
また入ってきてるねー1人
また入ってきてます これ投げるか
うわーやめろやめろやめろ
あーし早いな
くそ うわ最悪もうずーっと投げてきとるよ
オッケー うざー
取り敢えず 全然塗れない
あっちマッチで マジで塗りパで
これは間に合わないな
そんなに頑張ってない
頑張れ みんな
頑張るんだ
やばい やばい 頑張れ 頑張れ
頑張れ 頑張れ
ナイス
ナイス ナイス ナイス
何も入ってるのか
間に合わないか
くそー
これ塗るよ ゆうが
花火 花火 みんな花火投げて
めっちゃみんな花火投げる 最後
花火!
花火にやられちゃう
花火美術館にして
やばい!
やばい
やばいよね
ちゃんと仮作ってくるのもやばい
くそー
いやー無理か
普通に強いな
これちゃんと連携取らないと
連携取ってくる相手にはきついな
これみんな
こっちみんなフルパーだと
あっちもフルパー?
そういうわけじゃない?
ありえると思うだけ
その可能性もある
そういうわけじゃないと思う
「ふぐたくんスリー」
なんやろそれ
読み方がいいね
なんやねんそれ
読み方じゃねーか
ちちーがなんでそうでしょ
そうでしょ今のは絶対
うまいなー
名前いじりうまいなー
すごいよこれすごいなー
ちょっと夕飯食べるわ
OKOKポテチー
それが夕飯っていうのが 悲しくなるね
コスメパンチ ちょっと気になるね
気になっちゃうね
フータンの食生活がね
そう
栄養とってね
2時に寝たんだよ
何時に起きたの?
9時45分ぐらい
マジ?
さっきじゃん
そうだよ
おはよ
これをご飯にしようと思って
今日は何時に起きたの?
え、今日?
うん
さっき休憩でさ
休憩はご飯とかシャワーとかだよ
寝てないよ
寝てないの?
そうだよ
ちゃんと朝起きたもんね、今日はね
何時起きですか?
今日は8時40分くらいに起きました
やば!
ピース!ピース!
偉すぎ!ちゃんと!
ちゃんとした生活を送ってる
そうだよ
間接でねふーたんはだって今日合理してくれたもんね
でもその後寝たから5、6、7時間くらい寝たから健康帯で
今から活動開始やな
そうだよ
何時までやる?とかって言ってたけど
何時までやる?
張り切ってる
ナイス
何時までやります?
やばい!
いる!いる!いる!
上にいる!
ごめん!左から!左犯行!左犯行!
岡井うまい!岡井うまい!
これ、敵も
敵も田植えあるので、気をつけて
はい、見かけたら潰します
お願いします
よいしょ
中入ってきてる
入ってるね
あ、いるか!
いやー逃げれなかったー!
はい、やったやった
ブラッシュ!ブラッシュ!
サンキュー!
あ、やばい、人に飛んじゃった
カニヒューって、カメだっけ?
やだ!
え、カニ
やばい、カニの使い方がわかんねー!
わかる
わかるよー
カニどうしていいかわからなすぎ
ただ撃つだけじゃないんだそれって
いや、やってもいいんだけどさ、弱点がわからないから発動していいものなのかどうかみたいな
ちょっと不安になる
相打ちです
やばい、田植えを引っこ抜きたい
引っこ抜きたいです
3回引っかかると引っこ抜けないよ
やっぱあれだよね、後ろからがあれなんだよな、蟹って
カーリングドームとのペアで死んだ
ナイス
ナイスかな?
うーん、なんか嫌なところに倒してるね
ナイスではない、ナイスではない
やばいやばいやばいやばい!
やばい!
よし
ボールでやった!
ナイス?
OK
うわー!
相手3落ち!相手3落ちです!
ナイス?
ナイスです!
よいしょ
ラスト
田植え潰す!
あと一発当たれば
潰すか、あえて残してお…
いるんだよな、あ、飛んだ?
あーやられた
んー無理か
あ、やばい!
バッタリーが!
左がー、左の下に田植え残ってる敵が
いたー!
田植えしてるんだよなあれ
2,3ぐらい田植わしてる
いやー!エイム!
右に二人いるかも。あ、あ、中央に行った。
降り方がすごい雑だったよね。
下にもあの田植えを潰しに行きます。
はーい。
真ん中にいるけど。
やばい!ハンコが!
ハンコ来てる!
悔しそうな声だね。
悔しそうだね。
いやーやばいなー
いやいやすごいやこれさ何を報告すればいいのもうそこからなんですけど
でもなんかその真ん中取られてるところに取らなんかその真ん中の高台とか
に取られてるのが嫌なところにあのいっぱいいるとかなんかそういうのがあったら嬉しいかも
あ上にいるよーってん
真ん中にいるよーって?
真ん中高台2枚いるよーとか
真ん中2枚とか右1枚とかそういうあれがあると嬉しいかも
ちょっとダイナモ使おうかな
みんながさもらったら嬉しいもの言っていこうじゃん
もらったら嬉しいもの?
もらったら嬉しいものね
お菓子とか?
違う違う
本当だよ
違った
お菓子じゃないお菓子はもらったら嬉しいけどね
なんだろう なんかスペシャル溜まっなんかねこうで上見れないから
あのスペシャルみんな溜まってるよとかなんか言ってくれたら気をつけられる可能性あり なるほど敵のスペシャル溜まってるからねーみたいな
私もそこまで意識したことないかも そこまでは意識してないかも じゃあいいわ
でも個人的に
ことは意識した方がいいんだけどね
朝めっちゃ良かったなって思ったの
コーネが
三落ち三落ちとか
めっちゃ定期的に報告するの偉すぎると思って
嬉しい嬉しい
長い?相手が長いってこと?
相手が長い
確かに
3枚落ちてるとかは言うかも
嬉しすぎて
こっちが落ちてるときに引かなきゃって思うんだけど
見てる余裕ないみたいなときは確かに
デュアルと相打ちしたわ
ナイスナイス相打ち
カニカニカニカニ狙われてるカニ狙われてる
やばいやばい
堂楽堂楽やばいやばいやばい
カニ堂楽やばい
ジュースあるよ
ジュース屋さんオープンしてよ
ジュース屋さんどこ
どこ
裏口裏口やばいやばい
裏口です裏口
何にやられたの
なんかボムにやられました
ボムオッケー
やばいな
高台取られてる
ポップソーナー頭に置かれた
頭に
頭にポップソーダ置かれた今
そんでもドリンク助かる
あーカニ、また上に乗ってカニが暴れてます
やばいそうだよね、暴れてるよね
カニうざ!
あ、やばい、やられた
なんだこいつ、なんの武器?
あ、シャブマかー
みんなこれのこと見てる!
あ、後ろにいる!
後ろにいる!
どうやって、え?
よいしょ、ここから出てきた
いやー、もうスペシャル撃ちたいなー
ここから、はい
スペシャル撃ちたいなー
スペシャルなんだっけ?スペシャルなんだっけ?
え、うちのスペシャル?なんか、あのー
か、かまった、スペシャルかまった
はい、タコみたいにある
タコ多いか?
アザブに、店オープンしたからね
アザブ、いやーオシャレすぎる
やだ、やだ、やだ、やだ
やだ、なんかホップサイズみたいなやつ
どうしたらいいの?これ
うわー、やだ、やだ、やだ
マンタラいいな! 避ける必要ないわけ?
やばーい! ジャンプ! ジャンプ! ジャンプ!
ジャンプ! ジャンプ! ジャンプ!
ミオさんジャンプだそれは!
◯◯すればいいの? うん、縄跳び! 縄跳び!
カニ来た! カニ! カニ! カニ! カニ! カニ! カニ! カニ! カニ!
一回帰る!
カニ! カニ! カニ! カニ! カニ! やばい! カニ! やばい! カニ! やばい! カニ! やばい!
ここから行く
上にダイナモ… あーやばい! もうジャンプもムカつく!
うはははっ!
やばいわぁ!
やばい!
抑えられてる完全に!
でも結構ガシャガシャ
塗ってるけどなぁ
いやもう怒った
この人AIMいい!
あー!
2.23オープンしました!
ナイスー!
はみたんがうまい!
ずっとさっきからシャプマにやられてるわ!
シャプマがうまいもん!
うまい、シャプマがうまい、普通に
いたたたたたたた!
どうだ?
どうだどうだ?
最後、やけくそ花火打ち上げたぞ
ダメだ
ダメか
でも、だいぶ荒らしてくれてはいるね
やけくそにやったよ、最後
うそー
真ん中の一等値に見せ出すにはちょっとね大変かもしれないな
みんな飲みに行けない?
高いからね
もっと手前に出して売り切れちゃったわ
近場でよろしく
もうちょっと近場
吉祥寺とかにするわ
近いのかな?
吉祥寺結構一等値だけどね
人によってだね
かなりの一等値や
あーどうしよう
クラッシュブラスターだー
大丈夫大丈夫
いや、ちょっと痒いとこに手届かん感じしたなぁ
青いほうは?
あぁ、青いほうがやっぱ強いのかなぁ
青いほうが見ますね
やっぱり?
うん
感じた
赤いの、あんま見ないっすね
やっぱ?
なんかスペシャルちょっと弱いもんね
やっぱり青っすね
うーん
あ、出たカルボナーラ、それか
えぇ?
なんかいろいろ適当に使ってみてる
あ、出たー!両方に持つやつ
ケルビーンじゃない?それ
これケルビーンだっけ?
あれ、ケルビーンじゃない?
ケルビーンじゃないよ、あの、これ、あのー、あれ
あのー、なんて言うんだけど
インク、インク、インクねーやつ、インクねーやつ?
インクねーやつ、かもねー
インクねーやつ?
あんまりねーやつか
あ、ガエン、ガエン
あ、インクねーやつじゃん
インクねーやつです
インク積めばよかった、まあいいや
こっちのチーム塗る気ないチーム
いやもうテクニックでいくしかないこれはもう
みんなスペシャル貯めるときだけ一生懸命塗る感じにして
OK
制圧してこう制圧してこう
あー相打ちか
相打ちだ
あ、なんか真ん中に田植えされてます真ん中に
OK
一等地なんて取り合いなんだから
右側、右側に筆がいて
あ、ごめん!やられちまった!
ね、こういう系の右側ってさ
どっちから見てる?右側
え、リスポーンした時のあれ?右側とかってこと?
やばいやばいやばいやばい!
あざぶに相打ち見せだした!
あざぶ遠い!あざぶ遠い!
真ん中に中央3人いるわ!
OK
みんな真ん中にいるね
みんな真ん中です
ということは
今は風的に不利ということ
うわぁお!
ウルトラショットでやられた、突然
突然のウルトラショット
はーい
はーい、ウルトラショット
ちょっと入ってこないように見とけ
いやーやばい、見られてるよね、そりゃね
やばいって!なんか背見てる!入ってきてる!入ってきてる!入ってきてる!
あ、当たらんよー!
中央3人!中央3人!
やばい!ちょっと一等地過ぎてた!
ねー!すごい!鳥の巣かよ!
やばいー!
ニンニクの上に立ってる!
やばいなこれー
なんかちょっと、みんなで揃って行った方がいいかもね
はい、あ、今相手に落ち!相手に落ちた!
やばいやばいやばいやばいやばい!
真ん中の塔やりたいなー
ごめーん!
えーと、スパッタリー!スパッタリー!
あ、やばいやばい!やばいやばい!
なんかいる!なんかいる!
スパッタリーいる!スパッタリーやった!スパッタリーやった!
バッテリーどこ?
あー!なんかやられた!
だぁーはー!
なんかやられた一番困るの?
なんかやられた
なんかやられた報告一番困る
ボムでやられました
何でやられたんや?
なんかやった!なんかやった!
なんかやられた!
なんでやられたんだよ!
最初の仕様がね
ドリンク!ドリンク相手出してる!
スポッタリーやった!スポッタリーやった!
ヤバいヤバい!やられた!ごめん!
何かやられた!何かやられた!
寿司だ!寿司!寿司!寿司!
左!左にいっぱいいる!
みんな真ん中にいる!
OK!
飛んじゃう!
何かやった!何かやった!
いやー!何?いっぱい来たんだけど!
何だこいつら!
すごいな!花火!花火!
花火投げられなかった!また!
ちくしょう!
頑張ってる頑張ってるよ
負け続けてますけど
俺たちも遊んでるから
本気出すか
本気出しじゃなかったよなやっぱり
本気出しちゃったらもう負けないんじゃないの
バレルスピナー
持っちゃうバレルスピナー
でもバレル弱くなっちゃったんでしょ
弱体化したんでしょバレル
元投げが弱くなった
それだけなのすごいな
じゃあもう仕方ない
仕方ない
これを持つか
いいね
何にするの
本気だね
本気アイリスだね
でもねこれ倍による
倍によっては普通に自滅する
今の本気は塗ることですよ
その武器を今
落ち葉シューターそれ
若葉
若葉シューター
若葉は普通に強い近距離戦
武器編成見て好きな方に変えれるからいいよね
濡れるしキルも意外と取れる
そろそろ行くか
そろそろ
あ、そろそろ
みんなるか?
みんなしてるよ
そろそろ行くか
あ、でも向こうの
わー絶対塗れる感じだ
プラ、でもプライムがいるから
いいんだ
プライムだけかな射程がないの
そうだね
あ、射程がないインクがあるんだ
うちが、うちとプライムが
塗っときます
戦う感じになるかな
いいねいいね
少年ジャンプみたい
火力はこっちの方が強いから
カバリアと一緒に前行きますわ
はーい
前進
いけー
ナイス玉が2つ飛んでくるから
あ、またカメか
カメー
ナイス?
射程長くね?みんな
いやいや、そんなことないよ
うそー
射程長いのは射程長く感じるんだけど
プライムだけかな
マジ?
右に1枚
もうあと一発でやれるのに
ちょっと隠れたところに名店が出ちゃった
変なとこ出しちゃった
右1枚
真ん中1枚
うわー!ミサイルやー!
ミサイルやー!
ミサイルやだよなー!わかる?
ミサイルやだよねー
シンちゃんが言うにはミサイル持ってるやつインキャって言うからな
よーし1番やった!
ナイス!
飛んじゃいます
何かやってるね
はい!
あ、守ってくるのかな?
ナイス!
あー、ナイス弾!二人も!やだなー!
あー、やばい!
やばい!ちょっと撃ち負けた!ここ!
はい!プロモデラー!
プロモデラーに撃ち負けるとか!
やばすぎだろ!
全然届かなかった!
ドリンク飲んどいてよかったー!
いっぱいいるな!二、三人いるぞ!
OK!
いやー!なにこれ!
花火!
花火ですそれ!
真ん中来てる!真ん中1枚入ってる!
今のできなかった悔しい
いやーサメライドは
反則でしょ!
みんなサメライドにやられまくってますね
待って、サメライド持てばいいのかな?
あれだ!まっすぐだから
サメライド強いんだ!
あ、そういうこと?
みんなが帰ってくるまで待つわ
2人あったけど戻ってくるかも
あ、じゃあ私1人ずいぶん先に行ってる
ヤバイヤバイヤバイヤバイやられた
ありがとありがとありがと
はい
ナイスナイスナイスナイス
ヤバイ!
サメ!
うわー!
リスキル失敗してる
失敗しました
帰ってくれてるから帰ってくれてるから
はい
ダメか
いやー
やばーい!
そしてポテチを食う
うまいうまい
次から本気出そうかな
小さい子が怖がっちゃうかなと思って本気出したら
大人の本気は怖いよ
これは大きい大人かもしれない
大きい音な
23時くらいになってくるからね
そうそうそうそう
そろそろかな
みんなもいいよそろそろ
そろそろね~
そろそろ
そろそろ持つか
そろそろそろそろいいんじゃない?
何を持つの?
何を持つか?
竹に決まってるでしょ
どんどん濡れなくなってる
普通にうちは濡れるやつにしよっかな~
濡れるやつ何だろう?
リッター持っちゃおっかな~
えぇ!?まじ!?
ありゃここ結構強いからねリッター
でもリッターまじでもうエイムカスの時はカスだからちょっと待って
カスの時はカス?
カスの時はカス
あ~ガチャってこと?
ガチャだね~
そうなんだ~
うんそうなんですよ~
見てみたい見てみたい~
調子がいい時はもうあるってこと?
たま~に
あ、まれに見る調子いいのはあります。もう10%の確率がね。
なるほどね。でもアイリスソロライブ決まったし、いけるんじゃない?
関係あるわ。
こんなのと関係あるわけないだろ。
見たいな、アイリスの15キル。
いいな。
やめてよ。
見たいな。
ソロライブと関連しないで。
よっしゃ!
うわやば
なんかやばそう
なんか光ってる
なんかやばそうこれ
あ、塗るよ私
はーい
カニ、カニ2本いるカニ2本
やだなカニ2本
エビがいいエビ
エビね、エビ美味しいもんね
はーやられたんですけど
え、もうそんな
はー
ボールドマンカー来てますボールドマンカー見よっしゃー
ボールド入ってるね、オッケー
やばいやばいやばいやばい!ハンコ!
ナイス!ナイス!
ハンコやりました!ナイスです!見てましたよ!
ボールドにみんなやられるのを
やばい
カニじゃなくて、間違えた
フックスロー来てる!真ん中!
何だこれ?
何か来てるな!
スクソロイヤスタ!
クッソ!ボールドがやられた!
ボールドが嫌い!ボールドが嫌いよ!
分かった!分かった!アイリスやったるからな!
やっちゃうからな!
やったるからな!
お願い先輩!
ボールドが怖い
ボールドやったるからな!
そっちいっぱいいる?
かっこいい!
そんなことないよ!たぶん戻ってる!戻ってる!
ごめん!助けるな!
あーさせない本人よさせないあと一発
ナイスナイスナイス
トラップでやるしかなかった
トラップでもいいよ
やばいやばい
スクスロいるね
スクスロやらってやりたかったー
やりたかったですー
相手全然でも自陣塗ってないから
ナイス玉にやられました
ナイスナイスー
ナイス玉ナイスー
うん、いいぞいいぞ
いいのかな?
うん、ナイスだ、ナイスだぞ
スクスロ怖いな、ちょっと
スクスロ、うちやりたい感じあるなぁ
うん、やってほしい
そうだよね
頼み、ああ!やられました、みなさん!
カタキ取って、カタキ取って!
なに?嘘でしょ?ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って!
どこどこどこどこ?
どこどこどこ?
分からないもん
どっちどっちどっち?
分かんないです
あー投げたれー
あ、居るね!居るね!
ボールとか!ボールとか居たー!
居るよねー
居るよねーはいはいはいはいはい
ナイスナイス
あー、ダメだ
諦めない!最後まで諦めないで!
諦めないでー!
私諦めてない、私死ぬない
私だけだよ
戦死なくしてんの
ブーブー言っ いやまだまだいけばまだはねーっ
うーん おいねーおらおらおらーじゃんかくそやばいってー
あれやっぱああああああ めっちゃ綺麗に塗っとるや本当だすごい
めっちゃ綺麗 ボールド2かー
払いようか ボールド持つか
やっぱボールドなのかな
これは相性が悪すぎた
チャージャーに対してボールド2枚は必要
これアイリスを誰かが守ってあげないといけなかった
そうだよ 確かにね
騎士が必要だよ 騎士
じゃあ若葉になるか
若葉かー
ワカベアの騎士が現れるのか
じゃあもう一回やっちゃうの?
もう一回やっちゃうかな
いいよ
もう一回戻っかな
どうしようかな悩み散らすな
なんか痒いところに手が届く武器なんだろうみたいな感じになっちゃうんだよな
すごい色んな武器試してる偉い偉い
早いとこに手が届くのって 結構ガチ目に若葉な気がするけどどう?
えーどうなんだろう なんか射程が単なく感じちゃうんだよね
それかなんか割と若葉もみじがサポート性能が高そうな気もする
なるほどね じゃあ次は若葉もみじどっちかにしてみようかしら
もみじは遠くからぴょんぴょんぴょんぴょん投げられてるだけでもトーピードうざいから
はいはいはい
寿司コラもあり
なるほどね
寿司コラも普通に強い
寿司コラ見なくなったな
確かにね
見ないね最近
あ、赤いクラブラ
赤いクラブラ?
珍しいやん
スペシャルなんだっけ赤いクラブラ
なんだっけ
ミルサさっき持ってた
ミルサが持ってた
あー何何何
何かにやられた
何これこれ
絵の具みたいな
ワイパー入ってくる
USBこれ
武器がわからん
この辺でどうですか
いつでも失点できる
こいつめっちゃ入ってくるやつだ
ナイスナイス
もうやだ
ねえやめて
どこに出るの?
サメライドやめてよ
サメライドにトラウマ生まれすぎじゃない?
サメライドまじ無理
サメライドゴミだったんじゃねーの?ゴミじゃねーじゃん
強くなったんでしょ?強くなったって言ってたかったっけ?
強くはなったけどそんななんか脅威みたいな
まじ?
足元が
ではない気がするけど
雨も降ってる
やばいもう 天気悪すぎる
なになになに
後ろにいる
やだやだやだ
なになになに
やばーい
なになに
入ってきてるよねやっぱり
はんちゃはやれたはんちゃはやれたけど
暴れてる
まだいるなまだいる
なんかイカなんとかやってるぞ
イカなんとか
イカ忍者
違うなんかジャンプするやつ
あースパイダーマンね
やばいクラブラスターネオがやばい
やばいもう本当にやばい
もう前出れない?
前出たいね
ハネムやめろって!
前出れないよー
真ん中やった
ナイス?
もうまだねあいつが一番うざい奴がまだいる
取り入れない
ナイス!ナイスナイスナイス!
この辺にいる気がする
あー!くそ!
ナイス?
いいところにシールドが
いいよいいよ!いいよ!
いいよ!脱回できてるよ!
脱回できてるよ!
ナイス!ナイス!
真ん中にオーバーフロー!
オーケー!
高台!
いやごめん!オーバーフロー相打ち!
ナイス?ナイス?
相打ちナイス?
ナイスナイス!
飛ぶ飛ぶ飛ぶ飛ぶ!
気を付けて!
入っちゃお~
ごめん!
どうだ?
え、なんか勝ったっぽい?今
暇だからマップ見てたけど
ボロネーゼが荒らしてくる
暇になるな!
違う違う違う!
違いになるな!
勝ってね!
惜しい!
めっちゃ惜しい!
今一番危ねえ時に
マップ見てんじゃねえ!
いや、死んじゃったのよ、最後。
もう復帰できなかったさぁ。
死んじゃったらしょうがない。
くそ、タレ。惜しかった惜しかった。
いいね、最後に敵陣荒らしに行くのいいね。
やはり。
それが割とコロネの仕事ではあるよね。
あ、はい。
やりまーす、言われてる。
よろしくお願いしまーす。
はーい、次やりまーす。
じゃあウチ若々あれ持とうかな
モミジ?
モミジ
トピードうざいよね
潜伏してる人がバレちゃうから
アグリドされるから
コネとか嫌じゃない?
やだあとポップソナーやだ
あれ?
あれ無理もう本当に何あれ
何なの?
分かる
うざいよね
なんか突然縄跳び始まるよ
急に競技始まるあれ
なにこれー!なにこれー! って言って
結構長いしな あれ
ポップソーナーってそんなに あれなんだ 強いんだ
そんなに 意識しちゃうんだ
でもほらバイトの時とか いっつもギャーギャーだったでしょ
自由売りだ! 自由売りマジだ!
ここだったら 今までの戦い全部ゼロだよ
マジ? そうだよ
負けてもやばいけど
負けたら まあ
まあまあまあまあ
まぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁ
二重になるだけね
まぁでも今はこっち塗り強いっすから
たしかにぃー
トントンぐらい
向こうサメ2だけど
たしかにぃー
サメ2やばい
サメ2やばいねー
サメ2ばっかやられてるうち
なんか今日すごいサメ2よくやられる日だよ
はい!
サメ来てるサメ来てるよ!
はーい
はい
1体はできたんだけどダメだった
やった
ナイス
やばっ!ナイス!ナイス!
こいつコロコロローラーだ!
やばっ!相手さん落ち!相手さん落ち!
いいよ!いいよ!ついに!来た!来た!我々の時代が!
これがナイスで我々のところまで 降りて来い
かいかい 濡れ濡れ濡れ濡れ
やばいやられた はいはいはい
はいはいはいよいしょ 右側にコーネット1枚真ん中に
服で いやごめんやられた
右右に潜伏してるドライブワイパー あ右に2枚はい
おかえり。ちょっと押され、押されちゃうかも。 はい。
はい、今から。 押されるけど。
真ん中からちょっと来るかなー。
来そうな感じするなー。
あー、ダメか。
サメライド。
あ、やばい!サメライドの射程分かんなかった。 ダメか。
ナイス。 サメライド意外と爆風が。
いや、そうなんだよ。意外とね、届くんだよねー。
意外と届くんだよねー。
やばいやばいやばいやばいやばい。 気づき。
気づき終えた
やったやったやった
3人で来た3人で
やばいやばいやばいやば
1番もう1番やった
ナイス
光ってるぞ
いいぞ
いやごめんやられた
あいうちです
隣のコテチやった
ナイス
コテチナイス
やばい
うわーこっちがすごい
着地嫌い
ナイス ナイス ナイス
真ん中荒らしてるね 誰か
死んだ
でもなんかね 基本はね あれらしい あの
あれ 筆が
ヤバい
サメ逃げられなかった
敵陣行ってきます
あと2発か?
ああ ダメか
やっぱリアが荒らしてくれてる
はい
やばいサメライドやばいサメライド
やばい撃ち負けた
ダメだこっちもみんなやられてる
こっちも死ぬほど荒らされてる
死ぬほど荒らされてます
花火ねえのかよ
こっち荒れてもダメかそうだよな
荒らしてくれるのは助かる
でもこっち誰もいなかったから
みんなそっちに飛んでってたかもね
そうだね
くそ
花火があれば勝ててたのに
潜伏して抜けるか
でも若葉結構うちはいい感じだったかも
いいじゃん
若葉強いよね
若葉塗れるし
キルも取れなくもないみたいな
ワカオでもう一回行ってみるか
アリアリのアーリゲーター
ワニワニ
カルボナーラはどう?
今のね結構うまくいった方なんだよね
いいじゃん
キル取れてるもんちゃんと
今のは意外とキル取れてたからもうちょっと触ってみようって感じ
今の来てるんですけど普通に
マップによる
でもさ、コーネ的にはさ、足元塗ってもらえた方がさ、動きやすいとかあんの?
いやまあそりゃそうですよねー
あははは
できればー
セットになって動くか
ウチはコーネと一緒に動こうかな
え、やばい!そんな!
スタッフバディーもだよ!
じゃあ、フレアをソロで動こうかな
あははははは
そこアイリスじゃないんかい!
2人ぶち抜かれないようにしないとな
確かに
アイ、アイリスさんを守りながらいきますわ
どっから行く?
守ってー
はい!1枚撃てたー!
ナイスー!
気持ちいい!
1人前やんもう
すごいなー
もうアイリスに何も言えることはないや
ちょっと気が早いよ
やばい!いやー!このポッキーで負ける!
あぶねー
なんか入ってる!なんか入ってる!ナイス!
あ、ナイス
ごめん、あ、ゆうちぃ
やばい、見失ったと思ったら死んでる
すいませーん、ごめんなさい
行きます、中央に行きます
私も、中央
右から入ってくる、右から入ってくる
右から一人来る、一人、あいつ筆だな
右から、やった、ここまでやった
ナイスナイス
ボム使いやん
任せろ。このコロボム得意なんや。
今のやれないか。
今のやれなかったんだ。
ボムで荒らす。
入ってきてるかも。1人。
帰って塗る。
やべ。やばくなかった。やばいかも。2枚落ちてるよ。
中央2人。ごめん。ポッキーでやられた。
ほぼ3枚落ちてる
何だっけあれ、あの、棒みたいなやつ
ストローみたいなやつ
あーと、メガホンレーザー
メガホンレーザーだ、メガホンレーザー
花火やめろー!
たまやー
うわ、マジかー!
えーと、パブロー
真ん中やった!
右か左
あー下がっていっちゃったな
当たんないか
花火
やば!ごめん!
やられた
ゆるす
いけまんの
ゆるすゆるす
1枚落ちてて
濡れてなさすぎるな
そうだねちょっと地震乗ってから行くわ
あー登ってきた
登ってきてます
あ、荒らしてますね
真ん中が終わっとる
はい
ちっさ!
なんやこれ
ナイス?
ヤバい!ウォッチ負けた!
ごめーん、中央ダメだ
今ヤバいことになってる
ねぇこれヤバいな!何これ多分ヤバいな!
いや、王様だ!あれだ!
多分!
なんで?
相打ちになっちゃったな
くそー
行け行け行け!花火ゲット!くそだ!これやらー!
駄目かー いやまだわかんないよ
いやどっちだこれ
なかなか難しいですね 中央がっちり固められちゃうと打開するの超むずいね
ちょっとミサイルにしてもらおうかな そうね
ミサイル撃つか
クソ苦手なラクト持つか
なぜ?
スケジュールが変わった!
ステージが変わるということは?
ふーたんがラクトを持って
コウホー塗りまくりの
ミサイル飛ばしまくりマンになるってことで
いいね
なるほどなるほど
OKOK理解はず
次どこ?
キンメ
名前だけだと分かんないんだよな
美術館だよ
美術館か
あそこかくるくる回るやつね
そう
あそこかー
お部屋待ちまーす
待ってまーす
待てまーす
ふーたんに任せていいのかな?
作ったよー
ふーたん ふーたん まーだ まーだ
あ、待って待って違う違うできてないこれ
あれ?できてる?
危ない今マッチングになって今セット
危ない危ない
できてないです
ふーたんのお部屋行きたい
お泊り?
お泊りお泊りゆーなー
来てもいいんだからね
行く
でも猫アレルギーに注意
はい
にゃんこかわいい
にゃんこにゃんこ
どれだっけこれか
あ違う
みんな近距離武器になったな
見事にみんな近距離だな
竹の性能にしていくのがいいのかな
新しいラクトも結構良くなかった
そうなんだ
全然わかりません
モテ
どうだろうこれ
一回これで行ってみる
なるほどね
いやー 悩み散らすねー
でもいろんな武器買ってなんか楽しいなぁ 楽しいよねー
入れ替えるの モミジとか使ってみちゃおうかなぁ モミジ強いよ いいねー
トーピードの意味ちょっとわかってないけど あれってウザいよ投げとく あれめちゃくちゃウザいよトーピード
そうなんだ あれあのなんか振るやつじゃなくてあるでしょあのフォーミング機能あるやつ
振るやつじゃないほうか 振るやつはねちょっとめんどくさいよね 確かにシェイクしなきゃいけないからね
それかぴょんぴょんする ちょっと時間かかる
当たんねほんとに 結構バランス良くないこのチーム
バランス良い気がする
声とか喋りとかってこと?
武器の話
武器だったね
もちろん
人格?
人格もバッチョイスが
どういうこと?
人格?う~んって
すごーい!なんかここ初めてかも!
初めてかも!
ここ新しいね
駅?
あ、筆!
空港!空港!
空港なんだ!
やっ!やっ!やっ!
やばい!筆が暴れ散らかしてる
筆を狙うのちょっとめんどくさい
いや、無理!ちょっとエイム貸す
エイム私も貸す
あ、ナイスー!
ありがとう、助かりましたー
マップが全然わかんねー!
マップが結構好きじゃないんだよなー
やばい、うどん食べた
やばい!何かにやれた!なんだこれ!
バケツだ!バケツー!
あまりにもこのステージ広すぎない?
広いよね、なんかねー
めっちゃ広い!
わー、筆がすごいな 後ろにいたー、筆が筆が 倒した ナイスー! ナイスー!
広! 広! 広すぎ!
広すぎるんだが? 一人にしか入らなかった
広すぎるんだが、どこが中央なのかわかんないんだが? ミサイル撃った!
ミサイルで一人やった! ナイスー! ナイスナイスー!
ラクトやった!
ナイスー!
ラクトナイスー!
ここが中央かー!
ここに隠れてる!
いるいるいる!
ここにいる!
1枚やったけどなんかにやられた!
ナイスー!相打ち!
相打ちではないか
まあまあ相打ちみたいなもん
相打ちだよね、そうだよねー
なるほどね、左にラクトいて
ナイスー!
ナイスラクト!
やば!
ナイスー
いるねーまた
筆2人いる?
ナイスー
カーリングボムで殺す
あー今のやれないの
はいやったダイナモ
ナイスー
荒らすよー敵陣
ミサイル撃った
ナイスー
こっちに
パブロ来る
はいいいよー
パブロはマーキングされてるけどいろいろ現れてんね
うーん
よいしょ
ダメだ
ナイスー
うどんうどんどん
うどん食べたいな
あ、アユチ!ファブロとアユチ!
ナイスー
アユチナイス
ほぼ2枚落ちてるよ
はい
ファブロがどこにいるのか怖いから
あ、あそこ
左側にラクト
はい
バケツカーン
あーごめん一緒に落ちちゃった
ラストと一緒に落ちた
これでもワンチャンあるんじゃないか?ちょっと頑張りたいね
これ入ってる
どう?
これはワンチャンあるかも
バック見てなかったけど
いけたかもしれない
どうなんだ?
いったんじゃない?
いってるんじゃない?
うんいってると思う
さすがにいってると思う
いやーよかったー
やっと勝てたー
やっと勝てたよー
いえーい
やったねやったね
初勝利?
初勝利初勝利です
初勝利やばいだろ1時間で
初勝利やばい
やったー
降りてこい俺たちのところまで
いえーい
よかった
ナイスナイス
やっぱ楽しいな
スプラトゥーンっていうゲームはよ
楽しいぜ
勝った瞬間に
楽しい楽しい
良かった
良かった良かった
使います
いいよ
弓?
弓も使えるのすごいね
その弓マジで無理
弓使えるとすごいわ
でも使えるかどうかは別として楽しいよ
曲射がマジでムズイ
曲写できるとかっこいいけどね
かっこいいよ かっこいいけどね
かっこいいからできるのすごい
10倍だ
10倍マッチ
10倍
ポイント10倍
でかいポイント10倍でかい
やだな
やな編成ですね
重編成だね
重たいんだ
センタルワイパー強いからね
そうなの?
回復しないんだけど
使うのはむずい
ジムワイパーのワイパーは全体的にむずい
無駄花火打ち上げた
ミサイル撃ちまーす
ジムワイパー1枚やった!ナイス!
上に何かいるなずっと
うわーずっと撃たれてる
フルイドも
あージェットパック
やだやだやだ
ナイスナイス
フルイドV
なんやフルイドVって
なにフルイドVって
わんない
わんないね
フルイドVわんない
なにあれなにあれ
すごい
フルイドVだよそれ
たぶん
マジ?
多分ね。 フルイドは濡れるからね。
時々見る。 わかんないけど。
フルイドVでも結構強い。
嫌だ、フルイドV。
めっちゃ。
クソ。
雨だー。
やば、やばい。
ジムワイパーやられた。 ジムワイパーは居ないかもしれない。
いや、もう1枚居る。
やばい! 近すぎ! なんか相打ちした!
ナイス~ ナイス~
マルミサイル撃ちま~す! あ、1人しかターゲットできなかった
大丈夫大丈夫 ナイス~
ナイスマルミ~
ジムアイパーやった! どこにいる?
ミサイル撃ちま~す! ジムアイパー見せ!
あぁ~ ジムが
なんかここばっかり狙ってくるね
真ん中取りたいね
真ん中取りたい
今一応真ん中荒らしてはいる!
雨最悪!
いい勝負!いい勝負!
帰ろう!一回帰る!
はい
雨やだな
相手の弓うざい
いやー!
やれなかった!
デンタルワイパー
弓勝負してもしょうがない
うわー!
エルジーじゃない!
何かにやれた!
やばい!真ん中突破されてる!
やばいやばい
入ってくる
やったやった
ナイス
やったけども
塗り返したいね
やばいやばいやばい
そこにいたんかい
ローラー潜伏してる
マジ
やばい
登らせてくれよ
ダメか
いやーみんな頑張ったよでも
終わる前に
みんな頑張ったって
頑張った
俺たちは頑張ったんだ
みんな頑張ってたほんとに
なんといかない
みんな頑張ったよ
武器相性や
次が次
だってあれだよ
ミオシャのコーナーはさ
初めての空港だからねこれ
いや2回目だけどね
ささないでささないで
2回目だけどもまだね全部見れてないからね
まだ月日の方とかまだ見れてないでしょ
そうそうそうそうそうなのよ
ねえみよしゃ
これからこれから
まあまあまあまあ
まあそうね
あとね5,6回やったらもう馴染んでくるよ多分
そうか
そうだよね
そうだよ
いいななんかカルボナーラとボロネーゼっていいね
定期的にね食べ物の名前に変えてるんだよね
一回何にしたとき前は
え椎茸とあれじゃなかったっけ
えなんだっけ椎茸としめじじゃなかったっけ
いいね
でもさキャバリアもさ
なんかパッと見ちょっとおそろっちに見えるよね
確かにカタカナだしね
確かに パスした パスした
犬って
また空港?
金目だ 金目 金目かん
懐かしい
懐かしいよね 金目 本当に無理
本当に無理なんですけど 無理なんだ
懐かしさを感じながら 無理
めちゃくちゃスプラトゥーンやりこんでた時に よく出てくるステージみたいなイメージだったな
いや 確かにそうかも
ああ
美術館とか 大学とか 芸術館とか
そうそう
そういうイメージかもね
バルミさん
バルミさん撃ちます
5名犯行にやられました 右で
はーい
2枚落ちてるよ 今
1枚やった
落ちてます
やっぱFPSの時のさ
1枚2枚の数え方って 何なんだろうと思ってんだけど
イカの数え方じゃないの?
え、でもなんかFPSって結構1枚2枚って言わない?
言いかけなくてもなるってこともあるけど
1人2人。1人2人だと口が疲れるからかな
1枚1枚。1枚だとなんかま、まいで、まいが
文字の数同じだけどね
なんかま、まいみたいな。まい
1人1人。まいまい。まいまい。ほらまいの方がいいでしょ多分これ
まいまい
言いやすさ、言いやすさね
やべ
ナイスナイス
ナイス?
やばいやられたやられた
あ、積み流しシート邪魔
積み流しシート
はーい
クリにしか
あ、やった
ナイスナイスナイス
あ、今のやれない
これ一度も暴れるように
やったけど
やれなくて
やばいやばいやばい
いやもう1枚いた
やばいやばいやられた
2枚落ちるよ相手る
はーい
うっかーい
押しどき
丸ミサ撃ちまーす
ナイスー
すぐインク無くなる
あべ
3、3体だけ
あナイス
いやっごめんごめんなんか右に来てる
左?これ左前どっち?
メガネマンメガネマンいるメガネマン
やった!
ナイス!
ガロンがあったな、そういう場。
やばい!着地!
いや、着地痛い。
あ、やれなかったか。
ねえ!エイムが終わってるよ!
パブロが来てます、こっちに!
あ、ナイス?
ナイス。
はい、うんちかい。
いや、エクスプローちゃうぜぇ。
はい、うざいのでちょっとやりたいですね。
はい、やりました!
ナイス!ナイス!
今持ってますよ!
いちおち! やばいやばいやばいやばい!
いる? あーと一発だったのにー! 入られてるよ!
オッケー! やめてやめてやめて それやめてね それやめてそれやめてそれやめてそれやめてそれやめてそれやめて
うわーあとスペシャル撃て!
あっち行けよもう!
セイリアスが! 何? カッションはすごいかも!
カッションはすごい! カッションだけは!
いや金目はなー機動力がある奴が勝つからだなー あそうなんだ
いやそうなんかやっぱねー中にガーって入ってって裏取りできるやつが強いよね なんだろうパブロ強いよねパブロ強いなー確かにパブロなー
あ見ないで見ないで
これ見ないでみんな 見ないでって言うと見てってことだから 違う違う見ないでって言ったらもうそれはもうだめだ見ちゃだめだ見ちゃだめだ
見ちゃダメなの! 見ちゃダメだったかぁ~。 なるほど。さて。 見ちゃうよね~。 さてじゃない。さてやめて。さてやめて。 さて、キャバリアは。 キャバリアは。
うーんめっちゃキルしてるんだろうなおい見てないししかもじゃあ見てないしそのコメントは見てるじゃないかいじゃあそのコメントするってことはお菓子もぐもぐしながら見よさは見てるやつじゃないかいそれ
いくぞー
めっちゃキルしてるかめっちゃキルされてるかどっちかだからね
そうねそうやな
キルしてても恥ずかしいから見ないでってこと?
そう
逆に見ないで見ないでって言ったら
いっぱいキルしてるじゃん
そういうことね
マジで今やられてただけだった
見るな見るなって言われたら見たくなる人の心理を逆についていくやつ
なるほどね
そっちだった?
あ、やばっ!
かぁーっ!
おもてーっ!
か、かぁーっ!
かぁーっ!
もみじシューターがやばいです!倒してください!
やばいんですか?
やばいです!倒してください!
やばいんじー!
相打ちしそう、うちは
マリミタ行きまーす!
はーい
カメ吐いてる
はい
スタイルも吐いてるね
え、2人吐いてる?
吐いてはいなくない?吐いてる?
吐いてはいない
あ、あ、なんかと相打ちした
ナイスナイス
サンドムが投げ込まれてる
やったナイス
真ん中行っちゃうか
やばい
ミサイル撃つよ
いや待って
散らばるなって
ナイス
ホップソナうざい
入っちゃう
相手敵に入っちゃうよ~
サメライドやだ~
やだよね~
やだ~
やだもう~
やだ~やだよ~ナイス!
マリリサ撃ちま~す
ナイス~よろしくお願いします
いいんじゃない?
相手ピンチになっているの!
左から入ってくる
あと一発
ナイス
すべきる前にやってくれた
だいたい右側がいいのかな
左から降りてくる
浮きそうで降りてこない
お風呂?
ナイス
花火束を投げつけろ
あと一発で あんまり投げてないと行ってくるよそいつ
マジやっぱ
ラウチュウはできた
サメライドにやられてる
サメライドやばーい
このタイミングでサオちゃんやばい
やばいやばいやばい
ごめんごめんごめん
やばいってやばいって
1枚落としたから大丈夫
大丈夫だよ
まだ逆行してるよ
ナイスよナイスよ大丈夫大丈夫大丈夫
あどこ?
あー撃てなかったミサイル!どうだろう?
どうだ?
いや…
えっどうだ おねがいやっ
いやないんじゃねてるてるてるてるって 終わった
やっぱりゲームだな 皆さん花火投げました花火
投げた投げた投げた時もある 投げた時もあるナイスです
あっいいな ナイスあれなんかここに結局できたの
グータッチは
みんな一回やったんだっけグータッチ
うちやったことないかも
今初めてのグータッチじゃない?
本当に?
ミオシャとアイリスが今初めてのグータッチした
嬉しい
いいな
金取ってないのか今回
金?
素晴らしい
ナイスナイス
すごい勢いでお手洗い行ってきます
凄い勢いで行ってくれないとヤバイよ
早く行かないと!早く行かないと!
今乗ってるか?100倍来たら終わりだよ
緊張感ある
行ってきた
ヤバイかも
帰ってきた?
これはヤバイかも
ヤバイかもしれん
ヤバイかも
でも後ろからゆっくり来てもらおう
大丈夫か大丈夫
まあまあまあまあ
大丈夫っしゃん
行くぜ
これがアイリスの分
そしてこれがミオシャの分
そしてこれがボトネーゼの分
全員の分やってくれてる
もし一人で勝つつもりなのかもしれない
一人やば
オラよ
ミサイル撃ちます
あ、やばい
射程は長くない
はい
やばいやばいやばい
行きます!行きます!
いきます!
戦略的タンクチャラー!
タンクチャラー!
マルミサ撃ちまーす!
誰か落ちたぞ、こっちで
あれ?コーデかな?
アイリスかな?
アイリス?
動いてないってことか!
動いてないと、そうなっちゃうんだ
1分動かないと落ちるね
じゃあコーデトイレ行ってこよ
トイレ行ってきまーす
これあの、もしかしたら、あれですよ
え、え、今ちょっと作り直すわ部屋
で、だけどアイリスがもしかしたら
ペナルティで入れないかもしれない
あーーー
え、これってたら何分後とかにはやる?
5分後とかかな、最初は5分後かも
5分か15分かも
いや5分休憩じゃないけどさ、ちょっと5分ね
あの、いろいろ 作戦会議?
あれ?
あ、ほんとだ10分!10分!
10分アウトさせられちゃった
いいよ~やっちゃってくださ~い
大丈夫大丈夫
大丈夫よ10分だから
1、2試合くらいやっちゃってください
全然Tシャツ洗ってくるとかでもいいし
あれするわ
ただいま~
武器買いに行く?
うちさ画面共有するからさ
よかったらうちの画面を
配信画面に載せたりとかしてもいいよ
載せましょう
画面共有
どうやって画面共有するんだっけ?
忘れた?
配信重くなっちゃうかもしれない 画面載せたら
じゃあやめとくか
画面あれがいいかも
なんだっけOBSなんちゃらみたいなやつ
忍者?
OBS忍者だったらURLをOBSに入れるだけだから
へぇー めっちゃ軽い 画面共有より軽い
そうなんだ 忍者?
そうOBS忍者ってやつ
まぁあのやりたかったらやってね ぐらいな感覚ですかね
はーい
ふーたんのとこ乗せられる?
画面共有だと重いかもしんない ちょっと一回やってみるけど
忍者にしてみる? 忍者
忍者行けるならなんか忍者の方がいいかも
やってみるか10分あるし
そう、あのー、アイリスが今10分、あれなので
あ、オーケーオーケー、待ちね
10分ペナルティー来たんで
10分ペナルティー
そんな!そういうのついちゃうんだ!
そっかそっか、行くだけで
そうなんだよー
なもねー
厳しい世界だね、そうなんだよー
あ、じゃあ、えーと
こちらのチャン…これ、これチャットに貼っときます?
えっと、どうしようかな
一応このチャンネルのチャットに貼っておきます
このチャンネルのチャットがあるの?
ちょっと飲み物持ってくる
これかな?
ボイちゃんの
なんか上の方にあったからこれでいいか
これで見れます?
うん
ちょっと待ってね
まぁ久々に
これでこうやって
これでフィットにして
ブラウザ
これでなんか url をコピペするんだっけ
そう これを送ればいいのか
これじゃあさぁふーたんに送るね一旦 うん
これでどう? これちょっとアイリス動いてみて
あ おーいこれこれアイリスな
でこ、あ待って声が 声それミュートしてできる?
あ自分多分できる a 棟あの obs の方のやつどうこれでミュートなった ok ok ok なったなと思う
国名に持ち送っとこ 一応私の方でアイリスの出してコーナーが軽そうだったら皆さんが出してもらったら
ちょうどいいかもねはいはいはい ok じゃあうちはこのディスコードの方は切っといて
アイリス視点 久々のアイリス視点じゃないええ
やっぱねあのリスナーのみんなはさぁ あのそれぞれの画面が多いほうが
見るところで楽しいと思うから ここさ悩むのがどれぐらいの大きさにしようかなと思って
いやちっちゃくていいよちっちゃくて全然ちっちゃくていいんだけど弱くていいよ半分 半分くらいでかくてややややややややちっちゃくもう本当にあのアリンコサイズで
お願いしますリッタークサイズでかくするわ
嫌がらせか?
嫌だー
やめてー
それだけはやめてー
これは行けますわーの時やるわ
ちょっとウチもトイレ行ってくるー
行ってらっしゃいー
アイリス視点の視点を
店のやつにしよう
やめてー
アイリスの視点
視点です
これアイリス視点です
ただいま
それくらいの大きさなら
リッター持ったらこれくらいするから
やめて
じゃあリッター持たない
一生持たない
なんでよ持ってよ
恥ずかしい
撃ち抜けないときに
バレちゃう
なんだこれ
でここで今ね多分ミュウシャが
ミュウシャの画面OBSの忍者ってURLを貼ってくれたと思うんだけど
これをこっちで映せばいいの?
そうそうそうこっちでアイリスの画面左下にちっちゃく映したんだけど
待ってねこれブラウザーってやつ?
そうブラウザーっていうOBSのブラウザから上にURLペって貼ったら多分出てくる
もし音が二重になっていたら、ミオシャの方に音を消してもらえば良い
「パブリックネットワーク」「アクセスを許可します」これ「OK」で良いってこと?
なんか出たっけな?
出るんでしたっけ?あれ
いくつかの機能が
許可しても大丈夫?これ
許可してもしなくても多分できると思う
怖いな
一回バツにしてみても良い?
あっ!映った!
こうすればいいってこと?
多分それでOBSで映すより軽いと思う
OK!今映して見てる
これDのかな?どうやったらみんな見やすいのかこれ
でもね、ちょっとちっちゃめに出して
コーネの画面をちっちゃくする?
みんなこれぐらいでいい?
これぐらいでどう?みんな
これどうしよう
これぐらいで
ちっちゃい?
これでいい?
一旦、久々に、たまにアイリスの視点でかくしようかなたまに
やめて
お渡ししました
これただでもミオさんの画面がちっちゃいか
いいよ全然ちっちゃくて
ガチャ引いてるガチャ引いてる
金出るかな?
もう一度も出たことがない女です
もー、出ない
今日のために2つなんも変えたんだから
出ない
みよっしゃ、配信視点つければいいのに
まだいいのかまだ
見たいよみんなが大画面でさ
今日はもう
もういいの?
死ぬほどパワープレイやったから
死ぬほどパワープレイやったからさ
いっぱいやったからいいんだ
みんなねさ、これサムネ作っといたからっていうのが一番いいんだ
そうやって罪悪感に
作ってくれたんなら枠取らないと悪いよなーって
罪悪感に負けちゃうよー
枠作るだけだしなーって、サムネがめんどくさいからね
それはそう
サムネを投げつける
あと3分
あと3分で
あと3分で私は自由の
気になるんで
もうちょいの進歩だ
次何使おうかな
ミオシャがめっちゃ楽しそう
ミオシャってチャージ系の武器は
どうなんですか
チャージ系の武器はちょっと苦手で
なるほど
前使ってたのは基本ブラスター系
ミノちゃんの立ち絵がこれしかないみんなごめん
お風呂とか
お風呂いいね
あれは必戦とかは持ってたりとかは
あんまりしてないかも
ローラー系はあんまりいいかも
必戦はめっちゃキル取れるよ
そうなんだ
必戦9が気持ちいいっすよ
おかしくなっちゃうかも
おかしくなっちゃうかも確かに
テンションがおかしくなっちゃうかも
オチ、ヒッセンとか筆系持つと多分キャラがおかしくなる
見たい見たい、それ見してそれ見して
ヒッセンとか見たい
それが見たいそれが見たい
むしろそれが見たいまである
多分うるせえと思うんだが
見たい見たい
一回見して、それで判断するから
ヒッセンってあれバケツか
バケツ、青いバケツ
モチケの青い役がおすすめ
一時期ヒッセンがさプラスリーでバカ強い時期があって
今も強いですよ
本当にその時にめっちゃ使ってたんだけどやっぱね射程が足りなくて
ちょっともどかしい
モッチョリン?
え?なに?
モップリンとか
モップリン?なんだそれ
モップリンはでもムズいよ モップリンは だったら必戦持ったほうがいい
二角は強くないもん バイトだったらいいけど
普通の戦いでモップリンは不倫になると思う
モップリンってなんだ?
可愛い名前だよねモップリン モップみたいなやつだよね
モッチョリンみたいだもんね
おせんべいたい
あれ?
ジムワイパーどうですか?
あ、でもチャージ系になるのか?
そうだねあんまやったことないね
あの3から来た武器だし
一応なんかめっちゃ強い武器ではある
キル性能高いみたいなイメージはあるね
そうですね
なんか結構遠くまで飛ぶんだな
L3リールガンとか
いやリールガンはねむずい
HよりLの方が強いですよ
Hは弱いんで
いやなんか3点バーストなのが強い
いやいや3点バーストなのがむずい
まあでもあのー
強い人はあれ強いけどねあれ
タタタンタタタンで
シュータースはあれ一応シューターなんで
まあまあまあ
なんか妙にむずいよねーリールガン
うーん
あれどっちの方が強いんだっけH?
え、Hは弱い
Hは弱い
Lが強い
でも私はHの方が好き
エッチ3リールガンだよアイリス
やめて
最初普通に言ってたじゃん
アイリスのエッチ
やめなさい
わざとだった
絶対わざとだもんエッチって言ってるときは
いつもこんなんなの
いつもこんな感じなんだ
アイリスにエッチを求めてるってこと?
求めてない
フータも求めてる
エッチがフータが始めるから
アイリスでも急になんか
エッチの話始めるから
はじめたことないよな! 初めて見たことないけど! 初めて見たことないよ! 前回か前回かぐらいにさ、それってエッチな話ですか?って。
でもどうせ幼稚なエッチでしょ? 幼稚なエッチ。 幼稚なエッチやばい。 幼稚なエッチやばい。
どこまでが幼稚なエッチなのか逆に。 わからないけど。
一回聞いてから判断したいからもう一回言ってもらっていいじゃん
いやいや何のことかもうわかんないし
やめてください
後輩いじめやめてください
あかんあかん
密告されちゃう
他の武器だったのイグザミナーとか
イグザミナー?
イグザミナーってどれだっけボールペンだっけ
チャージ長くていっぱい塗れるやつ
ボールペンね
あれ?ボールペンじゃなかったっけあれ?
ボールペンはクーゲルかな?
あ、そっか
ビタミナは3つ付いたマーカーのやつ
いっぱい塗れるやつ
いっぱい塗れるし
それも若干ボールペンっぽいけどね
なんか3つのボールペンみたいな感じね
あ、そうそうそうラインマーカーみたいなやつね
うんうん
確かにそれも結構強いですよ
ちなみに私部屋に戻れました
ミオシャ待ちです アイリス復活 私は自由の身になりました
みんなどうな感じにするわけ? お手洗い行った罰を
トイレ行った罰を 超罰受けてな 超罰重いわ
普通のローラーにしたバリアのやつ 普通のやつね
この武器しかもそっちのジムにしたんだ
かっこいいなと思って
でも確かに初期のジムがショックワンダーだから難しいから
そうそうそうそう
ありかもありかも
だからさナイス玉の方がスペシャル撃ちやすいなと思って
それサブなんですか?
サブはねロボットボム
それ全然いいっすね
ああ強そう
なんかチャージ強めにチャージするとなんかいったぶん2発とかでキル取れるのかな 竹みたいな感じ
強いと一番強いとエイムも合っていれば140出るね おお
前入力入れちゃったらあれじゃないですか エイムそれません
ていうかねこんなに待ってくれねぇと思う相手が
ジャンプとかしながらなんかチャージ貯めたりとかするイメージだけど違うのか
いやーどうなんだろう うまくいけんのかなこれ
むずそう でもちょっと頑張ってみますね1回
いやでもいろんなもの ワイパー上手くできたらもう最強
なるほどねまあでも感覚的には筆に近いな
ちょっと遠くに飛ぶ筆って感じやね
筆はでも、ヴィンセントがまず気持ちいいですよ
ちょっと重い武器が苦手じゃないなら
なるほどね
北斎とヴィンセント
シャシャシャシャって感じなのでちょっと重い
北斎よりもちょっと軽いみたいな
一番重いな筆は
でも二角で倒せるんで
頑張れ頑張って当てるんだ
よっしゃ
キルするしかねえ
キル取る武器だよな多分
そうそれはキル取る武器ですね
頑張れー
いやラクトが上手いのが一番鉄だと強いんだけど
本当に上手くいかない
やばいやばいやばい
ごめんやられた
なんだあれラピかラピだ
やばい
やられました
ラピはね射程管理が難しいけど
エリートとかもわけわかんない
嫌だ嫌だ助けてって何こいつ
誰わからん誰これ
やばいやばいやばいやばいこいつ
こいつちょっと待って無理だ
あ、待って無理だ!やばい!やばい! ラピッドのアイパーやばい! 自分のアイパー無理かも!
クラッシュブラックスター消えてる。やばい。
いや、クラッシュブラスターはこれで相性が悪いから良くない。
いや、これでラピッドにやられたん?
お前、お前、お前無理だ!自分のアイパーやばい!エイムがわからん!
ただのお荷物になってる。やばい。 初めての武器マジでムズイっすよね。
あー、無理かもー。 ブラスター嫌い!
無理かもー
やばいお荷物になっちゃう!
いやだー
初めてお試しだから
やばい!やばい!やばい!
いろいろやられます、やられてますね
かなりやられてますねー
やばいって!
どこに行ってもブラスターがいる!
なんかそこでムチャムチャしてくれたおかげで
一人倒せた
ナイス
ちょっとやばいかも
ちょっと僕かなりの布を垂らしております
初めてなんで初めてでしょそれ
そうなんです
クラブラ意外と
色々触ったら
やばいよクラブラが
ねえやだねえ助けて
やばかった死にたいこれやばい
このね、武器編成多分コロネはやばいと思う
コロネが一番やばいかな、これ
やばいんですけど
やばいかもしれない
これやばいんですけど
あ、なんか2人倒したよ、丸2体で
え、すごーい
いやいや
とりあえずカーリングで塗っとくか
ブラスター嫌い
よっしゃ!なんかギル取ったぞ!
ナイスナイス!
ミロシャそれ運命武器じゃない?
え、嘘でしょ
ナイスー!ナイスだなー!
いやー!やられた!やばい!クラブラやばい!
こっちさん落ちしてます!やばいやばいやばい!ちょっと待って
ほんとだ
ねーもう何これやだ!もう風船投げないだろ!いやー!
何なのこれね!もう何これ!
やばいね
でこいチラシの跡
完全にウチが足を引っ張りましたこれは
そんなことない そんなことない
リロシャは戦ってた
でも1キル取ったってことは 運命武器になる可能性があるってことだよ
初めてなのに
初めてなのにさん
いや、行ってみないよ
大変だった、すごく塗れないし
それ塗れないの? あ、そっか、斬る武器か
どっちかっていうとね
インク管理がむずいよね、すぐインクなくなるし いや、そう、すぐインクなくなるし
エイムがむずいという、カスタマイズしてる
フィンセントどうですか?
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
でもちょっと思ってる筆が北斎とかならちょっと思ってるのと違うかもしれない
なるほどね けどいいかもってなる可能性もある
でもそれが良かったら割と重めの武器いけるかも
マジか いいやん
ダイナモとかもいけるかもみたいな
もういいやんいいやん
上からバシャバシャしてるだけで人死んでくみたいな
おぉいいやん
なるほどね タイナモよりは軽い振る腕みたいな感じね
ジャンプしながら2回パシャパシャってするだけで当たれば死ぬんで
嫌だねそれ
ちょっと溜めがあるね振る時に
それがでも逆に重さがあっていい
インクブックかかるんでちょっと走らせるといいですよ
パシャパシャってした後に
すごい めちゃめちゃアート回復しないんで
はぁい
バシャバシャ
なんかメインインクが上がるやつとかをギアにつけておくと
使いやすい なるほど
チャージャーが見てるから動きづらいなぁ
あ チャージャーいるね
いけるのはコーネしかいないのか
コーネしかいないのこれ アイリスがいけるか
アイリスがいけるか マジ
どうだろうね アイリス頼んだ
カルボナーラ
カルボナーあればただのパスタだよ。無理無理無理。
1枚やった!
あ、ナイス!
2戦落とした!
ナイス!
今!
チャージャーとローラーがいるね。奥の方に。
ダメか。
何やそりゃ!
吸引機か。吸引機。
なんか遅ぇなこれ。
位加速つけて。
エイムイー!この人エイムイーが!
ヤバい!
何でやられたんや今
リッターやられた中央にリッターいるわ
リッターが強い
ちゃんとリッター使えてる
マグネ大丈夫か?
ダメかも
いけない?
なんか入ってきた
やられたけど2枚落としてる
ナイス!
リッター落とせ!
リッターに抜かれました
まあまあまあ、リッターはローラー抜くのが仕事みたいなのもあるから。 はい。
抜いてくださーい。
ちゃんと仕事ができてる。
リッターなのね。
リッターだねってことで。
ちゃんとリッターしてる仕事したい。 コーネも右の坂台で見てるね。
やばいやばい、やばいやばい。 何何何何?
ローラーか。 何か傾いてるな。
中央にいっぱいいる。中央に。
やばい、ずっと見られてる。やばいかも。
ちょっとコーネを活かすために、うちもちょっと頑張らなきゃいけないね
いやー、リンターがちゃんと仕事してる
やばい!
やばい、2枚落ちて、あ、違う
うわー
あー!リンターが仕事してる!
発砲しこう
うわー、2枚届かん、ここに
スプラシューターがこっち来てるかも
あ、すいません
「マルミサは撃った。死んだけど」 「ナイス。寿司が入ってきてる」
「はい」 「なんで当たんないんだよ」
「それな、なんで当たんねえんだ。なんでだよ」
「なんでだよ」 「1枚やったー」
「ナイス」
「やけくそ花火ー」
「散りました」 「やばい!」
なんか中央はどこ?
来たね花火だ
いや待てよ
美しい花火だ
真ん中が行けないんだよななんか全然
あ、ナイス
はいはいはいはい
スリッターが見てるからね
スリッターが
スリッターがやだ
花火
こうね
もったいねえそれは
もったいねえ
もったいない花火だ
いやー中央のリッター強かったなー 強かったー あのリッターがマジで強かった 動いてるものの上で撃ち抜くってすごいなー いやすごいよねー
NPCかよ ほんまそれな AI AI
でもアイリスも強かったんよ アイリスのチャージャーもすごかったんよ
うそー? アイリスの、アイちゃん、またチャージャー持とうかな?
持ってほしい!持ってほしい!
そういうこと言われたらチャージャー持っちゃおうかな?
持って!持って!
一時点で悪くはなかったけど
ちょっと前出にくかったかな?
難しかった
ちょっとアイリスの視点大きくなっちゃったよ!
やめてよ!
見ないでよ!エッチ!
見ないでよー!
やだー!
OK?
チャージャーは大きくするって言ったじゃん!
だってさ、冷静に考えて
フレアはみんなのブランドを考えてさ
ほぼ塗ってるだけの画面なんだか
綺麗にする画面なんだか気持ちいいに決まってるだろみんな
ほぼ塗ってるだけの画面?
なんで塗りメインのやつが枠取ってんだよとなるだろ
枠取れ!お前ら!
でもね、フォアちゃんがね、後ろで塗ってね、丸みを吐いてくれるだけでも助かってるからね
なんだよ、なんだよ、なんだよって思うないねん!
見てる側は思うないねん!
よし、任せる任せる!
よかった、相手側にはいない
あ、ナイスタバ来る!
来るぞ!
いや、ナイスタバ撃ったら吐くの早くてすごい良いよね
ね!
上がってくるかな?
丸見沢来ます
3人やった3人やった
ナイス
やばいやばい
相打ちした
2枚ずつ
コネ復活
自陣
フータンフータン飛ぶよ
いいよ
あやばい射程が負ける
負けるなー俺の射程を使え
こらー
やばいやばいやばい
大事な悪方
大きさにやられた
ショックアンダーやばい
いやー
マニコン今
ショックアンダーなんだマジでほんとに
飛びます
真ん中中央3人いるな
はい
入って来ようとしてる一人
入っていきそう
全然できない
アイリス心を折るな
アイリス
クソリだよ
逆効果だった
クレッシャーに弱いんだ
アイリスほんまに弱い人なんだ
ソロライブ頑張ってるんだよ
ポンポンペインやん
うーわー!
あ、相打ちか。相打ちナイス。
相打ちするのえらいねー。
シナバモロトブ。
うー、そうよ。シナバモロトブなのよ。
アリミサが来まーす。
はい、お願いします。
ナイスナイスナイスナイス。
全員なんか真ん中から後ろ側っていうか敵陣側にいる。
はい。
花火玉を撃とう。はいはい、わかってますよ。
やばい!ハウクさんにやられた!くそー!
ホクサイ中央のボタン! なんで当たらないんだよ!
なんで当たらないんだよ!
スパイダーマンが来る!
やだ!
スパイダーマンが来る?
スパイダーマンが来るってどういうこと?
ショックアンダーね!
ショックアンダーってことね!
まず、スパイダーマン出よう。
はい、撃ち。
スパイダーマン。
スパイダーマン完全に荒らされてるな。
もう無理。私の視点を大きくしないで。
食ワンダー。なんだこの食ワンダーってやつ。
1キルしか取ってない。
そういうこともアイリス。
しょうがない。アイリス。しょうがない。これは相性が悪かった。
相性が悪い。これは。
やさしい
やさしい世界だ
ショックアンダーとかいうね
意味のわからないやつ
それはもう狙えるわけないのよ
そうだよあんなんね狙えないんだから
普通の武器でさえ無理なんだから
そうだよ
ショックアンダーだらけみたいなチーム編成だと思われるじゃないか
思われるじゃないか
次次
武器変えよう
あ、武器買えちゃう?
ピンセット持とうかな?
あ、やばいもう一回やろうって書いちゃった
ミラノにすればいいんじゃない?
そうよ
大丈夫でアイリス?
小さくして
小さくして?
小さくして草
小さくして
でもリッターでしょ?
間違えてもう一回やろうっておっしゃったんだもん
いいだよアイリス守るからね
アイリス守るよ武器変えたから
火力は?
フィンセントにした
いいだろアイリス全然ねちょっと危ないなと思ったら後方からでプンって
ちょっと危ないなと思ったら全然下がってもいいんだからね
みんな優しいよなんだこれ
姫だったら自陣の高台から撃ってればいいから全然
姫プーされてる嬉しい
え?秘密された?はい
なに?これなにこれ?
ちょっと黙って聞いてたらさ
なんなの?
秘密される武器じゃねえから
いや、もしかしたら
頑張らなきゃいけない武器でした
そうだよ
アイリスを守るぞ
守ろう、アイリスを
アイリス守ります
2枚やられました。ナイス!
ナイス!やられました。ここでもやられました。ナイス!
やばいやばいやばいやばい!2枚落ちてます!
ナイス!
どっちから行くわ?
ナイス!ナイス!
いや、入ってきてる。
やった!ナイス!
ナイスだよ!
なんで当てられないの?
アイリス!アイリス!アイリス!
アイリス!頑張れ!
アイリス頑張ってる!アイリス頑張ってる!
ガンバッテワイマス
よいしょ
ママミスト
なんか入ってきそうな
うわまじかー
えーなんかいっぱい
なんかいっぱいいます真ん中
当たらないよね
普通当たらないようにできてるなこれ
やられたごめん
あ、ボロネーザーありがとう
なんかした?
なんか飛ぶところにいてくれたから安心して飛べた
ほんと?
うん
ポップソナー切りまーす
はーい
敵どこ?
いやもうほんとそれやめてくださーい
登れない
思ったけど登れない
ダメ
やめてね
帰ってね
左の上にラクト居るな
居る?
ナイス
ねっ!
マホーここ登ったら
家に駆られる
大丈夫コロナ落ち着いて
はい
今足元が濡れてないだけや
姫プシテン
あ痛い
おめえをお姫にはしねえよ
悪ぃだ
姫プシテン
ただ、お前足元塗りたいけどさ、多分ね
うん
嫌なのがね、あれだわ
お風呂だから嫌なんだ、これ
いや、そうだよね
入って、入っていってない?
入っていってる、一人入っていってる
入ってきてる、入ってきてる
入ってきてます
うわー!
お?
やばいやばい!
私も入っちゃおー
あ、ナイスナイス、いいなー
やばいかも
あれ、まだ入ってる?
まだ入ってる状態?
入ってますね
今入ってる、今入ってる
取り抜け、ああやられた。このラップうまく出る。
当たんねえ。アイリスがやばい。
当たんねえ。当たんないよね。
荒らしたけど全然当たんない。え、ふーたん。なんかボロネーザーめっちゃ荒らしてるよ。
ナイス。中央が取られてるからね。
取るか。でも見て39.2と49.2都合。
凄っ
シンパシー感じてる
凄かった
いやきついなぁ
お風呂バシャバシャがきついな高台からの
ここ上が強いよね
強かった
こっちもお風呂やっちゃおうかな
あ!
お風呂いいじゃん
お風呂悲しそう
このステージお風呂強そう
清潔
洗って洗って
洗っちゃおうかな
綺麗にしちゃおうかな
綺麗にされたい
お願いします
しちゃおうかな
スプリンクラー刺さりやすいんじゃない
ハイドラとかも
どうアイリス刺さりそうじゃない
ワンちゃん
ハイドラ
さっきちょっと持ってたよ
ちょっと重いか
我々の編成が
重いかもしれない
ブーバー 全部まあでも基本猫音が前編だから
全然いけてないのよごめんなさい本当にそうなんだじゃあうちが頑張って後ろから塗る からさあねーなーさあに武器変えました武器変えましたよ
アイリスの武器がアスカじゃん 何アスカなのこれそんなあいろがってこと
なんかアスカがスプラで武器持つならこれじゃね?みたいな話があるんだよね
アスカって誰?リアトモ?
え?違う
リアトモだったかな?
エヴァエヴァ
エヴァンゲリオンね
確かに色似てるかも
このデュアルの赤いやつっぽくない?みたいな
赤いスーツ着てるからね
アヤナミは何を持つの?その場合は
えーなんだろうね
水色っぽい
必戦?必戦?
リッターかな? いやリッターだね
あーリッターっぽいかも
リッターかも
矢島作戦とか考えるとリッターか
すごいエヴァトーク盛り上がってる
エヴァ見たことないんだよな
エヴァほぼ見たことないんだけど
見たことないんすか?
見たことない
見たことない人いるんすか?
見たことないです
マジかよ
あやばいやられた
私も劇場版しか見たことない
あそうなんだ
劇場版はなんか短くなってんの?
いや、なんか見なくてもなんとなく分かるみたいな
やばいか、やばいか、いいセンター相打ちした!
相打ちナイス
あ、なんか下から撃たれてるな
クラブラ?あ、ホットブラスター
お、いいよ、いいよ、いいよいいよいいよいいよ
ラスターやって
早くない?田植えだけど。左!左!いる!何かいる!何かいる!
なんか凄い所に逆ビコン。
いや!最悪!ヤバい!ヤバい!ヤバい!
うわー!下にいたんだ!タイミングが悪い!
ヤバいってヤバいってヤバいってヤバいってヤバいってヤバいって!
もう最悪ボールドに
蹂躙された
ボールド前来てるよ
これちょっとずつなんとかしないとね
タコの人が結構タイミングがうまい
このボールドがめっちゃ前に出てるリスキル耐性だねこれは
ずーっと戻った方がいいこれ
全地震やばい
地震戻ります地震戻ります
あーあーあーゴミ
死に方がゴミ
ゴミー?
やばい
なにあれボルド?
ボルドか
ボルドだね
やばいねボルドアズーターそこにいるわ
ボルドどこにいる?
狙い撃ちされてる
いやごめん相打ち
相打ちナイス?相打ちナイス?
やばい!その着地ずるい!
マジかー
潜伏着地やばい
やばい、ちょっと自陣がやらせられすぎてます
だめか
ゴールドが
ナイス!ナイス!ナイス!
結構やってくれてるよ
こんじゃ
かなりやってくれてる
塗り返しチャンス!
花火投げよ
花火忘れないでみんな
ごめんやられちゃった
やばい
右にも左にも敵がいたわ
みんな楽しいねスプラテン
楽しい気持ちが大事です
やばいやばいやばい
負けてる
負けてる時の言葉だこれ
負けてる時の言葉や
楽しい気持ちが大事なのです
分かっちゃったもうもう
笑
聞いてるときにマップ見て負けてるときに
そんなことある
あるんかい
はー
あーきつかったなー
いやマジできつかった
金目はお風呂良さそうなんだけど
このステージはちょっとお風呂あんまり良くないな
なんかどっちのステージですよって言ってほしい
なんかテトリスみたいにさ次のステージさ
一回ホールド!ホールド! みたいな
出して欲しいんだけど
普通に若葉に戻るか
若葉?
若葉だったらどっちのステージも
初心に戻る
まあまあまあ、初心だからね
原点回避というか
やっぱさ、ブラングがありすぎるからさ
動けてるけどね、十分
いやいやいやいや原点回帰でさこういう武器から始めた方がいいんだってやっぱ
なるほど
原点に戻る
おんにゃおんにゃ
いくぞ
10倍も全然来ない
え来ないなんで
負けてるから今
こいつらに任せられないみたいな
まずは勝ってから10倍攻撃みたいな
そういうことないよねそれ
チャージャーが2本か
チャージャー2本やばいね守って
いや守って
え守って守って
やばい全員が守られるきで
お願いだから守って
これ誰が行ったほうがいいんだチャージャー対策
まあ私か
あれじゃないコーネじゃない
マジか
あナイス
すごいじゃんすごいじゃんいけるじゃない
いや2枚やったけど
ナイスナイス3枚撃ちてるよ3枚
3撃ちナイス
ちょっと後方塗っとくわ
OK
攻めるか
攻めるかかっこいい
そろそろ攻めるか
いっちゃおうかな
そろそろいっちゃおうかな
2人やった
2人やったよ
ナイス
ナイスー
田植えがまだ生きてるけど
細い田植えなんだよな
なんか向こうもさ
ちょっとチャージャー
撃ってみないの?ノリナノでは
うそー
2人やった
ナイスー
でこいちらしじゃん
ナイスナイスー
うまいよー
すごいすごい
いいねいいね
いいね いいね
なんかマジ無双状態だけど
もうおまかせしてうち塗りまくってるわ
重要 重要
じゃあ私も乗ろう
あーカーリングボムで死んだ
はーい
カーリングじゃないのか?
あ 左から 左から降りてきてる
はーい
やった
ナイスー
あ 忘れてた ボムじゃない
あ、上だった
わかる
武器変えたらなるよね
ナイスー
わ、わ、わ
わーわー
あ、あと一発なんだけど
おつ珍しいね
ごめんね
いやなんか、とことこ歩いて塗ってるから
ごめんなさいね、ごめんね
プラトゥーンってこういうゲームなんだ
そうなんだよね
縄張りバトルってこういうゲーム非常なんだよね
そうなんだよ
うわやられた
あ落ちちゃった
おうまい
敵が降りられてないときは
うん
まあ自陣に入られてない
入られないようにチェックしながら
中央守っとけば
多分勝ちは固いと思うけど
もう敵も降りれなくなってるから
うん
ちょっとでも抜けた?これ
いやまだ大丈夫じゃない
いや中央塗ってるね
嘘
まあ勝ったんじゃないでも
まあいけたんじゃないか
なんとか
ふーたんたちが荒らしてくれたから
ほんとだ
やばいやばい
あのチャージャーいじめになってたね
チャージャー2人はやっぱり事故るよね
そうだね
ナイス!
セットで結構いてくれたから
ナイスナイス!
ナイスデンス!
これが100倍だったらな
楽しいね!
後付けはできないですか?
さすがにね
100倍ってことにできないかな
できないかな
ちょっと都合がいいかもね
ダメですか?
都合いいかも
100倍で分かった瞬間に手汗が急に
いやそうなんだよね
失敗するんだよな
確かにね
じゃあ333倍ね
やりてーでもやりてーよ
1回しか出たことない気がする自分333
あそうなんだ
2回ぐらいあるよ2回
2回だっけ
もうなんかこうふーたんとさアイリスが
もう一緒にやってる前提なのがちょっとててよな
Sは逆にアイリスできないなら今日やめため今回やーみたいな感じで。 えーそうなんだ。 えーそんなことしてんだ。 えーすごーい。
まぶたちやね。 まぶいね。 そう。
スプラは一緒だと楽しいもんね。 そうだよね。 一人でやったらだんだんなんかさ、みたいな感じになるかなっていう。
なるほどね。 OK。 これウチが塗る感じか。
塗りながらは行くんですけど、余裕があれば。
ダイナモ言うから。
やめて、やめてね!
ローラもやりたい。
メガホンレーザー。
メガホンにやられた。
やられた。
角っこまで綺麗に塗ってね。
角っこまで綺麗に塗るっていうの結構大事やから。
やばいやばいやばい。
あー、今やりたいと思ったんだけどな
あー、バレてる
あー、やられた!
誰これ?
プロモデラーRG
やめて、やめて、やめてね!
やめてね!レーザー!
やめてね!インク管理やめてね!やめてね!
お願い、お願い
ナイス でもあれ、ドリンク飲んじゃってるからすぐ
OK あれ、飲めてないよあれ
勝っただけだった やばい!やられた
ナイス
やばい、この辺ウロウロしかできてないなぁ もうちょっと前行きたい
やっちゃあかーん
ダイナモガン ダイナモガンお前
うまいエイムが!
ダイナモがうまいよ
うまいナモ
うまいナモだよ
うまいナモですねこれは
相性がね
レーザーやめてほしい
こっちレーザー
嫌なんだよねー
不思議だねー
やった!ダイナモやった!
ダイナモやばい!もう一個いる!もう一個いるんかい!ダイナモ!
カーボンじゃない? カーボン
あ、カーボンか
なんか死んでる
花火玉玉玉
やっぱダイナモは、ダイナモはコロボムが効くんや
なるほどね
あ、効く効く効く効く
あの、ダイナモのジャンプしてるところの下に置くといい
はいはいはい
爆弾ない
カモ、むしろカモまである
いやー
カモ
スプラッシュボムのカモなんで
よしよしよしよしナイスナイスナイスやりナイスやり
やばいやばいやばいナイス
さあ落ちさあ落ちしるさあ落ちしるナイス
行け!行け!
いけいけいけ!
飛んじゃう
花火ね!
花火使って!みんな花火使って!
はいー
いやごめん!
うわ大変だ!
カーボンだ!大変だ!
どっちやねん!
重さ真逆なんだけど
大変だ!大変だ!カーボン!どっちや!
どっちだこれ!
これはどうだろう
ナイス!
久しぶりに金メダル3つもらった。誰かごっつんこしよ。
やったぜ。コロミオが。
銀一個あったね。それと戻すか。
久しぶりにグータッチできた。
ok
グータッチしたいなー
グータッチしようよ
お風呂にしてみようかなー
次金目が来ると踏んで
金目が来ると踏んで
来たらいいよねー
ってことは竜宮ターミナルだな
そうかなー
そろそろ来るんじゃない?
お風呂で竜宮ターミナルはやばいんだっけ?
お風呂は遮蔽物が多いから 弱いなって感じで
キンメは高台からのバシャバシャが強いから いいなーって感じかなー
ナホネー? そう
ふぃ~ん! 楽し~ん!
あ!キタ!キンメ! ナイス!すごいね!
いつもおかしい方にはならないっていうジンクスがあるのに
ははは確かに
あ光ってる
ピカピカ
あみんな光ってるみんな光ってる
相手にも息がいいんだな
新鮮
はい光っているとは
はい巻きますねお風呂でね
巻きまくりますね
やばい射程長いやついる
やーくそやーくそったれー
左からお風呂が来てるよ
「はい」
「はーい」
「じゃあ右から誰が来るかな?」
「どうかな?」
「考えてみよう!」
「右にエッシューターがいる」
「右にエッシューターがいるぞ」
「ガロンかな?」
「ちょっと」
「お風呂が全く同じ動きしてるもんですよ」
「いやん」
「やめてー」
「みんな射程が長くてやだ」
「なーめうざいて」
「確かに」
「うわー」
「あ、ゴーニーがいるー」
「ゴーニーがいるのやだー」
「やめてほんとにやめて」
シアネNGって言いましたよね
ルテンは落ち抜けにきって言いましたよね
いや射程長いのキツイ
こっち射程長いの持ってこなかったしな
入ってくるかも
入ってきた一人入ってきちゃった
やられたごめん
大丈夫です
やばいでも降りた降りた降りた
オッケー? 多分、あの、うちのお風呂が… 今に落ち。
お風呂がうざくて、おそらく、うちを殺しに来たんだと思う。 なるほどね。
あ、なるほどね。 そう。
どうしよっかな~。
いや、こ、そうだよね、そうだよね。
高台から、今高台2枚。 うん、ふんふんふんふんふんふん。
うわ、なんじゃそりゃ!
いや~う。
カニ味噌。 クイックボムで、やばい~。 塗りが楽しいな。
どうしようどっから行くのが正解これ
あいうちあいうち
あいうちナイス?
ジェットスイーパーやった
ナイス
下から
上手いよ上手いよ
ふざけんじゃねえ
ほら
こっち来いお前
花火玉を投げろ
もう射程が無さすぎてやんないっちゃう
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ
なに?だれ?
やられました。あ、お風呂降りてきてます
はーい
お風呂やった?ナイスです!
でかい、それでかい
やばい、お風呂じゃなかった。さっきのなんだ?
さっきのなに?
さっきのなにやったの?
さっきやったの?うちは
うちは一体何をやったの?
中央から降りた
オッケー
やばいか
さっきのなんだった?
いやまあまあこれはねたまにあること
たまにあること
でも全然ねギャン負けではなかったギャン負けではなかったよ
ギャン負けは何パーセントから
何パーセントそうね何パーサー
19パーセントとかだったらギャン負けじゃない
結構ハードルが
割と
20%くらいだったらね結構検討したとなるのか
検討したよ検討したよ
だってさだってブランクがあるんだよねミオシャ
ちょっと待ってうちのせいってこと?
違う違う違う
ブランクがあるのに戦えてるってこと?
すごいことってこと?
そういうこと
こうでもそうだもんブランクあるもう8時間やってるけど
そうだよね
8時間やってますけどね
この中ででも一番温まってるのコールンだからね
そうだよ
確かに温まってはいるか
そうだよそうだよ
フレアイリスも言うて10ヶ月ぶりだからね
10ヶ月ぶりやばい
ずっとバイトだったもんね
そう
バイター
結構金貯まったんじゃない?
大健闘
金貯まった?
何がもらえるんだっけ?
なんか
ふたつなとか
あとギアとか
ギアとかプレートとか
そういうのが欲しくてやるの?
それともバイトの内容が楽しくてやるの?
バイトでもらえるのはほとんどギアだよ
ギア感
ほぼほぼギアだけど
ギアかけら
なるほどね
欲しいのは金のプレート
つなぎとかかなみんな
それが欲しいんだ
相手長ぇ
うそ?
長いね
やだー
いやバレル嫌い
誰かやって欲しいバレル
バレルに圧かけられるの誰になるんだろう
まああれかな
フータかな
イグザミナーかな?
私が圧をかけに行けばいい?
そうそうそう
向こうに乗り込んで
でもリッターが
リッターにやられちゃうか
アイリスナイス?
ありがとう
うわ怖い
ミッターもハイドラもいるのやだ
あ、ドリンク置いときます
ナイスです
この下の方にね
全然ダメだな
やばい長い長い
撒いちゃったー!
クッソ長くて草なんですけど
ハイドラんとやばいんですけど
ゲソオムレツ
うまそうやないかい
ここにローラーがいる
潜伏してた
潜伏するよね
やばいハイドラー!
ハイドラやったけど、なんかにやられた
ナイス、ハイドラやりナイス
左から
絶叫
事件終わりました
スプラローラーに引かれた
スプラローラー真ん中高台ね
はーい
スプラローラーに引かれるとあんな声出る
いや、ほんとびっくりした、潰れたよ
虫が潰れた
右側にローラーある
やった、なんかやった、なんかやった
ローラーにあるだ なんえっとなんかじゃない立体をやったんだ
入りたいんだけどイエーイ
どうしてカーリングボムになんでやられるの意味わからん パパ
意味はから同じ方向に行っちゃったかねー 並走してたなぁ
あー一人しかやれなかった 内装に入れられたん
投げなぁ 若葉が圧かけられるかもあの
上の高台に向かってボム投げればいいよ
それが一番多分ハイドラでやられたわ
ナイスナイス
そうだよねボムだよね
ボムがかりやります
乗りたかった乗りたかった
あと一発
右ハイドラや
太もも痒い
ナイス
ぺーぽぱーぽ
塗って塗って塗って塗ってー
塗って塗ってー
やばいハイドラワンごめんなさい!
ナイスナイス!
やられちまった
今ね今荷落ちしてるからね気をつけて
はい!
手をとりたい手を固めたい
今左側塗り直してる
ナイスー
あ、やばい、落ちた
はぁ、はぁ、はぁー!
ナイス!
どうだ?どうだ?
花火投げたから多分勝ってる、これ
海外的な笑い方をしたから勝ったか
いけた、いけた!
ナイスー!
いいよー
こりゃ花火が効いてたなー
全部花火
最後の方のコロネの発言でなんとなく勝ったか負けたか分かるの?
しかも最後にボロネ絶対死んだだろ
絶対死んでマップ見てただる
マップ見てた
任せてよ
任せないよ
生きてね
生きた方がいいんだけど
そりゃそうなんだけどね
編成のバランスいいかもね
めちゃめちゃ
今の武器合戦
そうだね遠距離が1枚と向こうに遠距離がいてもミオシャがボムで圧かけられるから
そうだね牽制できるね
なんとかなってる
牽制牽制
助かりすぎ
で濡れるのがいいねやっぱ若葉は
どっちもどっちもできるから本当に若葉強い
強い
おっしゃー
で、えー100倍勝ってる。3人100倍勝ってる。
えーちょうだいちょうだい。
ちょうだいじゃん。
ちょうだーい。
くださーい。
みんなで100倍狙いたいけど10倍も来てないけどね。
10倍さえも来てないね。
10倍何回か来てるけど負けてるだけだけどね。
たしかに。
え、来てなくない?最近ほんとに。
無償でやられたよいかもじゃねっ 辞めっ
やめちゃうなっ
こんな先輩の英語が素晴らしいあややられたもう銀モデルやれど屈辱 銀モデルそんなそんな武器だな
金棒で銀モデルよりもさぁ 1かどうだったんすっ
やばい、リンモネに
打ち負けるの急速すぎ
まあ弾はね
弾はね、あれだけど
シャトゼとか5/2だったら悔しいけど
悔しいね
ワカバならまあ
マジ?
いや、ワカバも、ワカバの方が全然キル性能高いと思うけどね
えー、下もダメなんだ
いや、挟まれたー、ナイスー
真ん中取りたいよな
やばいやばいこのモデラー強い
このモデラー上手いな
ちゃんと下がる
みんなやりこんでる人たちだからねきっと
ここまで来るとね
そうだよね
ナイス
潜伏してたね
抗ってるほうではほんとに
塗ろうとりあえず塗ろう
やばーい
ここもなんかフィリセントキューティーみたいなやつになってますね
右やられてんねぇ
確かにサメ強くなってる説
よしよしボムコロでやったぞ
サメライダーの地鳴りがきてるのか
やばいのかこれ
ナイスナイスナイス
うわぁ
ね?
なぁー
え?
この銀モデ
違うこいつは銀モデじゃないよ
寿司だったわ
敵が全部こっち側に来てるから
コーネがその間に
荒らしてくれると
頑張りますけどやられそうです
今2人潰した
ナイス
ピンセット
早い撃ち!ナイス!
撃て撃て撃て!
やられちゃった!
やばいやばいやばいやばい!
でも大丈夫みんな!
やっぱりフルパでできることが大事!
負けたこれ!
負けたね!
フルパでできることが奇跡!
これが奇跡
もうオチの台詞で全部分かっちゃうよね
全然あげないでしょ
やめてね
ネタバレになってる?
ネタバレです
うざー、あ、知りたくない、まだ結末は
まだ知りたくないね
1回ぐらい行けたんじゃないの?空気作って
フルパーでできるのすごいなあ
それは本当にそう
そうか、そうなんだ
コロの中でね、確かに
コーネがミオシャを連れてきたね
違う!なんで違う?
朝だけだと思ってたらさ
なんかさ、夜サプライズだったじゃん
めっちゃ嬉しかったんですけど
ミオシャが来てくれると嬉しいんですけど
嬉しいんですけど
コーネ、朝からやってたのに
夜も来てくれるのか分からないから
たぶんいるって書いてある
いるに決まってますやん
いますやん
なんかさ一回やり始めるとさ
なんかちょっとさおもろいなってならんすから
なるなるなるなる
何時間もやっちゃう
プレアイリスなんて次行ける?
いつにする?やめる?どうする?みたいな
なるよね
話しかしないのに
終わらない終わらない夜に
まじで終わらないこれ
これで何回も勝つとさらに気持ちいいからね
確かに いや勝ちたいね 連続で勝ってみてごらん
気持ちいいから やっぱ100倍 100倍で勝ちたいなー
相手立体のか
バムからバムから いやー!デコインやられましたー!
デコイン? あー
ダイナモもいるんだ ダイナモかーやだなー
ダイナモ潰してほしいなー 大丈夫
でも、ココド的には
あー、コーネの仕事?これ
もしかして
あー、ナイス!
でも2枚!2枚死んでる!うちのボムで!
うちのボムで2枚死んでる!すごいすごい、それはすごいこと
今ね、ダイナモとあれが
ダイナモ潰した!
ナイスナイスナイス!
やった!
2対1はキツイ!
リッターかぁ
流石にやられたか
3個
うめうめ
リッターに抜かれたぁ
リッター真ん中来るよ真ん中
真ん中来てる
真ん中に
いる?
真ん中に来てるね
ほんとだヤバイヤバイ
見られてる見られてる
あかんあかん
濡れてなさすぎて足場が
うわー!きっつー!
えぇー!
タブロヒュー真ん中…あ、ハンコになった!
やばいやばいやばいやばい!
くそー!こいつら通話してるぞたぶん!
こっちもしてんだけどな
こっちもしてはいるのだが…
うちが通話してないみたいな…
死んだ
何にやらせたい?
え、なーんだそれ!狙ってくれやしやめてー!
アホやばいこれ
花火玉でやられたのかよ今
やばい
花火玉でやられるのやばい
屈辱すぎる
よしよしダイナモやった
ナイス
ゴムで
ダイナモやって
ブリンク
やばいナイスやーごめんナイスナイスでも2落ち2落ちが
やばいダイナモがダイナモだ
ダイナモやだ
無意味なし
いや意味はあると思いたい
はたび打ち上げました
まあまあみんなでできるのがいいことだから
ねえねえもう負けかくやんそれ
まあまあまあまあ
これからもみんなで遊べたらいいね
遊べたらいいよね
ハッピーハッピー
楽しい!みんなで遊ぶことが楽しい!
楽しければ、楽しければオーロラ来!
楽しいな~
遊ぶことが楽しいから
そうだよね
ユニバセないでね
ゲームは勝ち負けじゃないから
すっごい楽しい、すっごい楽しい
そうよね
う~ん
無言やめても?
ユニもいるのに、全員無言になることないやん
何話す?
やばい
皆さん今日は夕食は食べられたのですか?
食べられましたよ
何を食べたか覚えてますか?
お寿司
お寿司?
いいな
お寿司
いいね
サーモン食べたサーモンのお刺身食べた
お刺身いいね
近い近い近いよ
近い
じゃあ 近づけたいな じゃあ えーと
何食べた? えーと
キャベツ
獅子じゃねえ お前ウサギか何かなのか
キャベツの玉を
丸かじりして食べた ソースかけて
本当かよ もう
本当にそれ言ってる?
え でも たまに たまにやらない? これめっちゃうまくない?
え?
やらない?
同意を求めるなそんな野生の方に
野生を感じる
とんかつとか食べたときのさちょっと
なんかさっぱりしたの食べたいなーってさ
とんかつの下にあるさキャベツ食べるやつやん
違う違う千切りじゃなくてなんか
千切りじゃないやん
あとなんかあの丸かじりするとうまいのよ
丸かじり味変わるそうな
変わる変わる
だって丸かじりって言っても全部食べるわけではないですよね玉一つを
半玉食べた半玉
ってことはその半分かじられてるやつが残ってるってことですか
そうそうそう
コーネの唾液付きのキャベツが残ってるよ
ヤバい ヤバい
ヤバいでしょ?
ワイルドすぎる
ワイルドだね
明日は焼きそばにしようかな、それね
ちょうどいいかもね
うん、ちょうどいいでしょ?
すごい、ちゃんと寿司の話してたのに
寿司じゃねーし
近づけたいなーって
キャベツ
私も近づけたいなーって
ポテトチップスのお寿司にするか
なんの寿司だよ
待って!チャージャーいるんだった!ここ忘れた!
真ん中に3人ぐらいいるよ!
オッケー
3人のチャージャーいねーよ!
あっ!チャージャーじゃなくて
イカがいっぱいいる!イカがいっぱい!
イカいっぱいいますね
はーい
気をつけてくださいね
えぇ?えぇ?えぇ?えぇ?
えぇ?
それイカだった?
タコかも
タコじゃない?
タコかもしれないしイカかもしれないし
あっ!あっ!あっ!見られてる!
困った時の
ウルトラ着地なんだよな~あれ
ドリンク
ドリンク端にあります
真ん中の柱にあります
何点?それ
ドリンクが真ん中の柱にあります
あー今のやねん
うわー!イリスー!
お前を!
敵を取りたかった!
ナイスー!
先輩!
その気持ちが大事
ふっふっふっふ
ふう
よし
なんでしかないのか!
あ、なんか入ってきてる
相手のチャージャーがエノキだ
あ~
うちらもキノコのままだったら
帰ってった
もう俺たちの仲間じゃないからね
あ~こいつ
うぜぇ~
このコロコロうぜぇ~
帰っていない
帰っていないまだ
まだいる
マニュコラか
やばいな
こんなに
マニュコラにずっとやられてるな
追ってる
必要がなかった
どこで戦ったらいいの
やめてね
やばい
相打ち
ナイス
地味にチャージャーも
チャージャーウザいのよ
チャージャーウザいね
銀ボディとか全く見てないから塗ってんだろうな奥で
チャージャーにやられました
あ、でもみんな真ん中塗ってくれてる
飛びます
ナイス
あ、やられた
ドリンク真ん中に置いておきます
相打ち
はいよ
ザップと相打ちした
ナイス
マンナナがんばればいけるかも!
やー!ダイソーでも来てる!
花火!花火!花火!
花火に全力やん
いや無理かー
ちょっと金まで使うか
花火ヤバそうすぎる
チームだねー
ちくしょうチームなんだ
ポーズ揃えるのはなかなかシーン外では難しい
俺らポーズ揃えてないからな
持ってないでしょ
確かに持ってない
揃えられるポーズを持ってないかもね
初期ポーズでしか揃えられない
やけくそ花火おもろい
みんなもこれ最後に投げてるの?花火って
それともさ
最後になる前に投げてるの?
余裕があれば
ブーバーもろいね涙出るん はぁ金も出でいいねいいねー
いいねぇ きもりまくりー
あれこれまでなぜについ リッターじゃんいやいやだよでご視聴でかくしたきゃ
やめて気づかないでやめてやだやだやだやだ
マジであんたでかくすんだもう大丈夫
もうやめてただなんか相手のチャーチャーうざかったな
こっちもチャーボとかなっていう気持ち
大丈夫相手チャーいないから相手チャーいないから
ここは独断状や
独断状来た
任せとけ
ピンセントいるから気をつけてね
守るしかねえ我々が
守って
守っていこう
なんで今のは当たんないの
ちょっと減らってるもうすでにちょっと減らってる
でもここナイス玉切りやすいかもな
敵側に
あの見えてるからさ地震からも
やばいやばい死ぬ
ミオショウやるなー
真ん中2枚いるぞたかた
1人やった
ああフィンセントが私を狙ってます
怖い怖いよ
はい真ん中押して
よしよし
よしもう2枚やった2枚やった!ナイスナイス!
来ないよ
行くぜ行くぜ
ナイス?いいよ
やばいやばいやばい
射程が足りない
いいよ
うわマジで降りてきた
なんかいる!
怖い怖い
はりきりサニーゴ
サニーゴか
スリン!
怖い!上から降ってきた!
あ、やばい、ごめん!1枚しかいないよ!
やばい、大丈夫!
アイリス、守りに行くからな!
おー、お願い!
私はこの間は…
ぷやにゃーん!
悲鳴プーする!
あ、くそ!
あー!ちょっと待って!
やばい、フィンセントにやられてる!完全に!
このハリキリサニーゴがやばい!
ハリキリサニーゴやばいよね!
やばいやばいやばい!
ハリキリサニーゴ入ってきてる!
ハリキリサニーゴやばい!
アハハハハハッ
はははは
はりきりサニーゴ!
ハリキリ3人子ばっかり合うのこれ
名前がいい
名前が面白い
可愛いけどね
くそー
うわーもう花火も
花火6個ぐらい持ってる
なんやねん
でも大健闘じゃん
あこれすごいこれすごいこれすごい
ねーすごいよ
いやちょっとねー
上手かったなぁ、フィンセント
やつよ、みんな強いよね
張り切りサニーゴの記憶しかない
なんかね、普通にあの、下にいたら上から降ってきてバシャバシャされるのヤバい
張り切ってんだ
そうですよね
それが張り切ってた意味なんだ
めっちゃキルが早い
感じ、キル速が
なるほどね
気づいたらやられてるみたいな
みんな名前がいいな
ほんと
はい
キャバリアはどう?
キャバリアはな普通だよねキャバリアって普通じゃない自分の研修だめじゃんそうだよ 自己紹介だからね
確かに何がいいかな日本狼とかにしといた方がいいよ 普通は名前言えるのよ
ピクゴットミヨーンだからね あそうBGMだから
何がいいかな名前か フラムパスタって名前に変えた方がいいかな
いやもう総称にしちゃうの?
さらにさらにね
どんどん雑になっていく
挽肉とパスタみたいな
あ、具材にするってこと?
それでボロネーズになる
限定回帰で限定回帰
いいねいいね
じゃあ鍋やります
うわ相手やだなー
うわ本当だ
相手やな感じだー
嫌がらせパーティーだよ
これはやだなー
しちゃうと守ってあげないと 守るぅ! 守るぅ!
これだいぶトーピードで嫌がらせされると思う 私は…
私はカモだ このパーティーの うわっ挟まれたぁ
確かにパーティーのカモだね
カモ~ン みんなアイリスに投げてくると思う トーピード
やばっ!
トーピード2
そんなことされる? 1枚やって 1枚やらない!
しかもポップソーナーでやられたんかい!
塗って~
塗って塗って~
塗るのが下手すぎてめっちゃ
濡れてないみたいな
7枚やった~
ナイス~
今日2人で壊すなやんもう~
やった!
泣かない?
やばい!反抗は正面から挑むものではない
そりゃそう
うん
今のはうちが悪かった
そりゃそう
うん
やばいやばいやばい入ってきてる入ってきてるやばい
アイリス
アイリスを守らない
大丈夫まだ安全なところにいるアイリスを倒した
ナイス!
やばいやばいやばいボールでやった
やった!
ナイス
うわぁぁぁ!ぶち当たったぁぁぁぁぁぁぁぁ!
オッケー
ヤバいヤバい!このボールのはやれなかったか!
あぁもう!ずっとトーピード投げてくる!
ウザッ!ウザッ!やめて!
ここだの?
ウザッ!あ、ナイス!
2枚当てる!2枚当てる!ナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイス
トーピードばっか投げてるってそうなるんだよ
いやごめん!あ、撃ちした!
1枚やった!
ナース!
ヤバいヤバいヤバい ヤバい!ホップソナーがマジでうぜぇ!
ホップソナーが!
ジャンプ!ジャンプ!
ホップソナーとトーピードがね うざいんでしょうね
確かに うざーい
シューターに撃っても すぐ撃ち返されちゃうから
あー なるほどね
そう
重い武器ほどうざい
ヤバい
ダメか
いやーどうしようこれ
やめてるやめてるやめてるやめてる!
真ん中取られてます!
いやあああああああああああ!
やったー!ナイス!
やったー!
3枚終わってる3枚終わってる!
やばい塗り負けてる!
マジ?
切れなかった!
どうだどうだどうだ?
もったいない
あ、でもどうだろう
どうだろうこれ
勝ったー!
よく勝てた
すごいやー
ギリギリ勝ったでー
次10倍100倍333
買い買い買い買い買い
来ちゃうのかー
いや、1回ぐらい来てほしいけどね
どうかな? 確かに
おみこし乗りたいね、みんなで
乗りたいよ! そうだよ!このメンバーで乗りたいよ!
おみこし乗れるの? そうだよ!おみこしだよ!
お願い、お願い
実際今回のチームの割合っていい感じなの?
ほぼほぼ同じぐらい
13点なんかちょんちょんちょん みたいな感じで撮ってる
へーそうなんだー
なるほどじゃああとは本当に実力 なんだね
うーん
そう
来ないやんけ
金メダイやんけ
金メダイだ
よし
チャージャーだとリュウブラスター いるね
なに
確かに
いやでもちょっと射程がな相手 の方が
あんちゃんがね
強いから
あ、相手にも同じやついるか
エイムがあっちの方が
長いから
今一瞬エイムはあっちの方がいいからなとか言うところだと思って
いやいやいや、まちまちまちまちまち
長いから
長いし、あのーあれだよ
あのー、ブレない
弾が
よいしょ
カプマがあるから
やばい、やばい、やばい
なんかよく分かんないけど敵陣います
はーい
ハンコが入ってきてます
ありがとう
はーい
はーいって言ってる
やばい、ホップソナー
うちホップソナーに弱いから下がるわ
はーい
なんかよく分かんないけど
相手なんか弱気だぞ!あんまり前に出てこない!
どうしたんだろ?
これはビク・ゴタ・ミヨウ様じゃないですか!ってなってる!たぶん!
マジ?
嘘でしょ?
神様に失礼なことはできないの!
そういう感じ?
そうそうそう
神様?神様・仏様?
そうだよ!そうなってる!たぶん!
よしよしよし!
でも抜けてきてるな!左から抜けてきて
今ね、そっから
ああ、撃ちナイス。
うわ、逃した。
チャーいるね。
チャーに圧かけます。
はい、圧かけます。
チャーンって。
塗って。
よいしょ。
あ、でもいい感じ。
いい感じ。
そうだね。全然前出てこないから。
エイム雑魚
エイム雑魚、こちらも
こちらもエイム雑魚
大丈夫
ナイス
ハイリスのこと守ったぞ
ホップソナーやめてください
ホップソナーやだ
何で全然降りてこないの
そうなんだよ、ビビって降りてきてないね
左から来るか
だいたい来るとき左からだね
あ~ごめん相打ちした
ボールドと相打ち
はい、あ、やばい
ぬら、ぬかめたぬかめた
来るかも
2枚2枚落ちてるからね
オッケーはい
でも多分大丈夫かも
うん、これは時間は大丈夫かな?
おらおらおらおらおら
大丈夫大丈夫
焼け草花火もさ大丈夫大丈夫大丈夫
え、焼け草花火?
焼け草花火
行ってる行ってる
おーいいじゃんいいじゃんいいじゃん
ちょっとビビる
確かに相手ずいぶん弱気プレイだったな
そうだねー
前線が後ろの方だった
初心者だったのかもしれない
いいなー
ミオシャ今日すごいね
え?
2回目じゃない?
グータッチ2回目
あ、確かに!
さすが軟骨を削った
軟骨を削ったオオカミ
やっぱ違うのよ
そこら辺の手とは全然違うのよ
まぁ、軟骨をね、代わりに失ってるからね
すごいなぁ
そういうことかぁ
うぅ、そうだよ
軟骨を失ったらグータッチできるんだ
いいなぁ
まぁ、軟骨だけじゃなくて時間とかも失ってるからさ
そうだよねぇ
やっぱ、等価交換じゃない?
そうかぁ
それでそれでスプラがちょっとうまいってドヤ顔できるだけであまり投下交換じゃない気もするけど
まあ軟骨は取らないでほしかったよね
軟骨はちょっとね代償がでかい
軟骨取っちゃったらもうなんならスプラできないからね
そうだよね
でもリュウとかよりはまあまあまあまあ
まあまあまあそうそうね
大好きだった武器をちょっと諦めなければ他の武器もまあまあまあ
まあまあまあ武器によってはね大丈夫
アイリスの姿勢が拡大されております
ちなみに私はもう
やばいやばい
どうすんだよ
ちょっと待って
ちょっと待ってそっちの姿勢を大きくして
やだやだ
私もうリッター持ってないんだよ
やばいってうちが
あつかげに行くね
行ってください
ガロンだけど
だからなんでも…
だからなに?だからなに?
キルリーダーじゃん
キルリーダー?
左から1枚
あの、リッターに
ミオシャが嫌がらせしてくれるとめっちゃ助かる
OK
嫌がらせしまーす
あ、ごめんローラに引かれた
OKOK
左側にあれ仕掛けてあるわ
潜伏したくせに死んだ
潜伏して
ナイス
ばーってやったのに結局死んだ!
あー抜けたー! 大丈夫大丈夫!
ちょっと塗ってから行くねー
ローラー撒こうから勝負ね いいね
左にローラー!
オッケー
ローラーやった
ナイスー
うぅー
やばい!
くっそー!
抜かれてる?
あー抜かれてたー! うぅー
抜かれたチャージャーを こういう時にチャージャー持ってない
もう嫌になっちゃう
あー! 大丈夫大丈夫
- まだ全員で - 手の温まってる武器のほうがいいじゃん
2分もある
- 綺麗に塗っていくよ - はーい
いやマジか
- ウルトラショットでやられちまった - 怖い
- はーい - ウルショ怖い
- ジャンプビーコンある - はい
ちょっと打開綺麗に
- はい - していきたいね
降りちゃった
降りちゃった 降りちゃ死んだ
まだ一歩ある、まだ一歩ある
まだ一歩ある
ちょっと待って、なんか倒されてるー
嫌なところに倒されてるー
スプラコラボが
二人やりましたー
ナイスー!
チャージャー戻ってるー
ヘイヘイヘイ
いや、ごめん、ごめん!
やられちまった!
ナイスナイスナイスナイス!
2キルしてる、2キルしてる!
2落ちた
オッケー、ナイスー
このまま
あ、ごめん、のかれた!
オッケー!
リッター戻ってきた
リッターね相手陣地にいるね
リッターがね一番怖いよね
あ、あ、自陣に入ってます
ローラが自陣に入ってます
はい、OKです
うわ、やばいローラ、やだ、やだ
なあ、だよいか
ちょっと相手の陣地荒らした方がいいかな
あーやりたかった、あ、ナイス
カルボナーラナイス
あー!ごめん!やられた!やばい!
こっちにいたほうがいい! ごめん!相手、敵、自陣にいます!
え?自陣にいます?
帰ったほうがいい?いや、帰る意味ないか
塗ったほうがいい! 相手陣地塗ったほうがいい!
いや、ごめん!負けちまった! やばいやばいやばい!
やれない!ローラ!
いや、でもみんな結構塗ってる!みんな結構塗ってるよな!
どうだろう?
やったー!
かっちょいい!
リザルトかっちょいい!
かっこいい!
熱い!
え、これでおめこし乗れるってこと?
乗れる 乗れる 乗れる
マジ? すごい!
やったじゃん!
続けていいの?
続けていいんじゃない?
おみこし乗れるってどういうこと?
おみこし乗れるのは
キャンセルしたら時間が変わって
この後100倍もってくりおむじそうとか言って
おみこしの案内があるんですけど
ちなみに投票したところの
モニターから乗れるようになる
えーすごーい!
あとね名前の上にね
なんかねあの称号みたいな
王冠みたいなのがつく
すごいやー
すごーいやったー
この、ここの、ここの名前に。 うわーい! 何これ?魚? うわーい!魚! 魚だよ! 社長服かな? 相手側も同じ。 じゃあ次は333倍だね。 やば。
333に乗れるおみこしもちょっと豪華になる マジ?いやそこ格差あるんかい
エマのシャチホコもちょっと豪華になる なるほどね 豪華っていうかなんか羽生えるかな、PPBみたいな
結構豪華になる、見た目ぱっと見 なるほどな
アリアム100倍嬉しいね 嬉しい 嬉しい
めっちゃ嬉しいよ だってフルカレーなったの初めてかも
初めて!
初めてかも
よいしょよいしょ
ナイスナイス
もう負けたっていいよね
いやそれダメダメダメ
それダメでしょ!それダメでしょ!
さすがに
そういうわけにいかない
妄想してるからなちょっと
でも今あれでプロの集団だから
割と
スキル武器は攻めやすいかも
なるほどね
ほぼ塗り武器
塗りとっただね
塗られました
ロボットゴム
荷落ちでーす
みんな結構攻めてくれてる
塗っとこ
えらい
なんか一人やったー
ナイスー
強者の
なんか一人やったー
あーごめんサメライダーでやられた
そっか今のまだ
まだ判定に入ってるんだ
サメライドの判定広すぎないか?
私も安全かと思ったら
爆風が強いよね
そこにやるんかい
塗ってきたのに切り替えたら塗られてて
びっくりする
サメライドにやられました
イエーイ
あといっぱい
地震やばかった
真ん中行きます
もう最悪うちのこと追っかけて
ナイスの羽ばたくんじゃねえ
痛い
ごめん守れなかった
なんか上に潜伏してるぞ
待って待ってなんか来てる
バカバカバカバカ
ここにいるここにいる
プロモデラーがいる
やばいじゃん
上に
そこのプロモデラー任せた
死んだ?
まだ?
やーりなーで一発! まだ… いやこっちも相手…やばいやばいやばい!いやー!バカ弾いちゃった!
まあ俺ら100倍勝ったし? 余裕! 今向こうも100倍勝ってんのよ! あそっか! そうなんだよね!
じゃあ勝ちたい! やばいやばいやばい!ナイスナイスナイス! ようやくプロモデラが…いなくなった! 長かったな!
黒マネラーに
やばい、雨やばい雨やばい
待って花火持ちすぎ俺
やったやったやった
だめだ
まあ全然100倍も誓ったんで今回は勝たなくても全然ね
まあまあ全然大丈夫ですよ
今日何回負けたんだろう
え、でも100倍勝ってるからね、100倍勝ってるから
まあ確かにね 100倍勝ってるからね
100回勝ったのと一緒だから そうだよ、そうだよ、だから全然まだ
予想に向けても100回勝ったのと一緒だから プラス、プラス
まだプラスだよね、まだプラスだよね、さすがに 全然プラスだよ
平気平気 まあ全然
焦る時間じゃない そうだよ、まだまだ、これからよ
夜はこれから いや、100倍勝ったの嬉しすぎるなー
嬉しいねー 嬉しい 絶対に嬉しいよねー
幸せだなー
もう今日はすやすや寝れるやん ほんまにね
でもあと勝って終わりたいよねーが始まって なかなか勝てなくて1時間こっからみたいな
地獄
ありえるからねー
でもなんかみんなでやってると負けても別にそこまで悔しいみたいなのないからいいわ
確かになんかね
無理にならないというか
一人だとちょっとね
楽しかったからいいよねみたいなとこある
ちみよ
八割れに見えてきた
いいよね
楽しかったから
ははははははは!
ブーブー8割れそんな感じなんよ ああああああしてないもんねええええええ面白いよ
地下をもらえんやだいたいなんか何なら何のかならいいよねーみたいな感じであー 結構いけるなぁポジティブシンキングとそうだね割とパワー精神で生きてるなんとかなれー
大丈夫かなストレスたまらないかななんとかならないこともなんとかなりー
で何とかしようとする よし1枚やった ナイス!
なんとかなればいいけどね
あっあっやっちまったー もう1枚いた
ナイス? ナイスナイス
ボクロがいる うん
ちょっとぬっぷり ボクロなんているわけないじゃないですか
マジっすか フロキャンフロキャン
お風呂ね。
やばいやばいやばい。
切りますナイスだもん。
お風呂に熱をかけて。
よし。
一人やった。
ナイス。
ナイス?
音楽がかっこよすぎる。
いいよね、この曲。
左から。
上から来る?
もっと上行っちゃうぞ。
え、かわいい。
上行っちゃうぞ。
ナイスー。
アイリス、もっと上行っちゃうぞ。
あんまり言い方した?
そう聞こえないやんけ!
そう聞こえたんだもん!
可愛かったんだもん今!
アイスもっと上行っちゃうぞ?
上行っちゃうぞ?
今落ちてる今落ちてる!
ナイスナイス!
ナイスじゃないわ!
左から来てる!
OK!
左からローラーかなこれ?
バリアビット!
バシャバシャしてるだけだな
まだ上にいる
怖い怖い
大丈夫大丈夫焦らず行けば多分行けますよ
降りてきた降りてきた降りてきた
いやー
ミサイルにやられました
ナイス
バカバカバカ
ショーナイスナイスナイス
ナイス
でも今セットリンク乗っちゃった
いやごめんやられた
いやこんな10秒前にやられるんだよないつも
でマップを見るんだ
はーい
あ負けてる負けてる
負けてるよみんな
負けてんの
でも最後に3枚やってくれたからもしかしたら逆転してるかもしれないよ
どうだ?さっき言ったよ
あ、いけてる、いけてるじゃない
いけてるんじゃないの?
やったやったやったー!
よしよしよしよし!
いけて!
負けてる、負けてる、やめて!
負けてる、負けてるじゃんな!
普通にはっきり言い始めた
負けてる、負けてる、負けてる、負けてる
ちょっとだけ負けてたんだもん
いいね!
ナイス! ナイス!ナイス!
ティロリ ティロリロリ ポテト上がりました!
スケコ入ったけどどうしますか皆さん
これでもしかしておみこし乗れるってこと? おみこし乗ろうよ! おみこしは乗れます!
わー! 祭りだ祭り! ほんとだ!
え、すごーい! えい!
あみかしあみかし
そうだ100倍勝ったからホラガヤム10個もらえるんや
やったーガチャ回せるすごいや
どうやっておみこしが
投票した場所に行くとおみこし100倍のやつあります
ほんとだ
ちょっと行ってみてもいい?
どうぞどうぞ
ん
初めてなんだ 初めてかもみこし乗るの
あれおみこしって2になかったっけ ないさーけそうかあああああ
ドキッとした今に金が出たのかと思ったら議員だった ああああああ
議員会どんどんじゃなきゃいいん銀だった しかも銀ベーサー称号だったんだよ賞賞年は何
あ、むずいむずい いい負担がもらえるってことじゃないんですか?
え、え、ど、ど、どういう風に乗ればいいんだ?
あの、おみこしに乗るって
ほんとだ!
すごーい!
投票所に行くと?投票所ってどこ?
あの、最初にTシャツとか選んだところのモニターですね
え、なんか、ロビーの横にあるやつだよね?
あ、じゃないです、あの、広場です
広場で投票しましたTシャツ貰うときに
の、なんかTシャツあるとこのモニター
モニターであの、テクニックを選びましたね
選んだ
で、そこのモニターを
あの、タッチして
右側に
やばい、うちなんかお前バンカラーにいるぞって言われてる
なに?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
え?そこの街じゃない
あー、あのー、あれだ
エリアが違うなあ
昔のエリアにいるのか
そうそうそっち側じゃないと乗れないです
あーそういうこと?
知らなかった
どうやって戻るんだっけ?
駅が
できた!ハイカラスクエアに行かなきゃいけない
できた?
今電車乗ってます
電車とかあるんだこれ
あれ電車アニメーションあったっけ間にそのままスッと行けるんじゃなかったんだっけ
なんかある今電車でしかも居眠りかましてるわ
ほんとだ えーすごいなんか
異世界に行きそうな感じやねん なにそれなにそれすごいんだけど
電車乗ってた なんかストーリー始まっちゃった
なってたけどw
え、もしかしてストーリーやってない?
やってない
あ~
ミロシャの
ミロシャのヒーローモード始まる
マジ!?
やばい、ミロシャのヒーローモード始まっちゃった!
ミロシャのヒーローモード
見たかったな
ヒーローモードやばい
ちょっと見たかったな
マジかよ!
サイドオーダー始まっちゃったって言われてる!
サイドオーナーだったの?
普通のヒーローモードじゃないんかい
サイドオーナー面白いけどね
ちょっとお手洗い行ってきてもいいですか?
あ、コレも行きたい
いってらっしゃーい
で、ちょっとみんなおみこし見てて、これ
おみこしおみこし
どうやって乗るんだっけ?
はぁー
よいしょ
おみこしおみこし
まさかの
なんか始まっちゃったんですけど
どういう、あ、そっか
サイドオーダーね
サイドオーダーってどんな感じだっけ?
あの白く、白で塗りつぶされてる世界や
あ、そうそう、白っぽいやつ
だよね、だよね
で、でも私も最後までやってないから
あ、そうなんだ
多分サイドオーダー最後までやってない気がする
面白いけどね、むずいんだよ
はいはいはいはい
むずいんですよね
えーっと
そうなんだ
おみこしおみこし
あれ?どうやっておみこし乗るんだっけ?
写真? 写真だっけ?
いや、違うな
なんかロボットだ
やばい、どうやって戻ればいいんだこれ
ハイカラシティを思い馳せる
いつも写真は全部ふーたんに任してたからな、おみこし乗るたびに
わかんなくなってる
自分がその操作あんましたことないんだ
あ、戻ってきたー
モニター、モニターか
あれ?
お帰りなさい
これで?
バンカラ町の
あ、これね、ちょっと待って
うちさ、間違えてたかも、駅で
バンカラ街に行って
ただいまー
みおさん行けた?
行けた行けた行けた
おちなんかちょっと間違えてたみたい
そうそうそうそう
ここだよね
でっかいテレビみたいなところね
おかえり
生ハム持ってきた
いいね
おつまみって感じだ
生ハムのみだと食べれないんだよな
すごーい
生ハムを生だと食べれない?
パンとかクラッカーとかがないとしょっぱすぎて食べれないんだよね
あ、そういうことね
え、なんかわかる
メロンは?
メロン食べたことないかも
生ハムメロンだと
ミオシはそれねプラスボタン押して
なんか名前表示とかもできるよ
うわ本当だ!名前表示!
詳しいやんコーネ
さっきコーデやった
いいよね、名前ついてた方がいいよね
いいね
ええやん、ええやん
どうやっておみこし乗るんだ、これ
嘘でしょ、アイリス
あなたも変なとこにいるんじゃないの、もしかして
違う、違う
どうやって乗るの、これ
モニターの方に
かわいい
かわいいね
一回戻って、戻って、一回戻って
カメラやめて、モニターの方にボスターンを押して
で、右
あーーー!
はいはいはいはいはい!
そっか!
あ、こうやってやるんだ!
はいはいはいはいはい!
お前、何年やってんだ?フェス
いつもふーたんに任してたから、写真
333倍も勝った女が何を言うてるんかと思ったら
覚えてないよー
写真を…こうか? いいね! 最高だった!
ミオさんもう終わる雰囲気やん
ちょっと待ってくじ引きで大当たりが出ましたっていう
え嘘何
あれがなんか表示が出たんだけどさ
うちじゃないと思うんだけど
これカルボナーラがくじ引きで大当たりを引いてます
そういうことか
いい
さっきの銀のやつだね
でも金じゃないんだよ
金一度も出たことない
くじ引きの当選者だよ
カルボナーラ
金じゃないと結局当選した金にならない
じゃあ金まで頑張ってもらって
ブータン配信私と一緒にやってる間に2回ぐらいも金出たことあるよね
そうなの?
一緒にやったのは1回だけだと思う
あれーでもなんか前も1回金出てた気がするけどな
そんなに出ないんだ金
やっぱ運いいんだーふーたんは
たぶん3,4回ぐらい出てんじゃない?ふーたんも
あ、なんか1人でやった時には出てるけど
アイリスと一緒にやった時はたぶん1回だけだから
えー
なもねー
金の、金の札が欲しいな札が欲しい
おねだりされてます
あげちゃう?
ちょーだいちょーだい
あらかにしちゃった
ちょーだい
なんで私には
みんなこれ解散な感じ?
今新しいコインのやつ食べましたけど
新しいコイン?
うんコインが多くもらえるやつ食べましたけど
あ、いいじゃないですか
あ、私も食べたよ
ミヨシャの明日の行程とかで
ミヨシャはそうだよね
いなくなっちゃうんだよね
まあでも言うて
2時ぐらいまで
2時までならできるの?
いいじゃんいいじゃん
付き合う付き合う全然
なんで付き合わされてるかわからない
全然付き合うよ
プレッシャーのかけ方
プレッシャーのかけ方がプロだな
作りましたよ
イエーイ!
BGM変えたんだけど、これみんなに流れるのかな?
BGM?
うん、BGM変えたんだよね、こっちで
変えられるの?
変えれるよ
え?
100円で
え、え?
え、え、何の話?
BGMかかってる?ロビーの
いつものBGMの気がするけど
あ、入ってからか
え、どうやって変えるの?
BGMのショップっていうか売店の右側にジュークボックスない?
売店の奥は?
言われてみればある
でも触れられない
入る前にしか帰れなくて
そうなんだ
なるほどね
これってジュークボックスって入った次の試合から変わるの?いつ変わるんだろう?
これいかん
今ね2のエンディングのBGMにしてる
へぇー
私はほんとにね
スプラに関してはマジで
試合とかそのゲームの部分以外はね
そんなに実はそこまで詳しくないんだ
あんまり避けたことはない
そうなんだ
ネギ太郎!
ネギ太郎ヤバい!
ネギ太郎ヤバくない?
ネギ太郎嫌いばかる
コーデが嫌いってことはみんなも嫌いってことだって
リッターいるし
どこだっけここ
覚えてないなー
やったら思い出す
これ3から増えたやつ
でも3もやってたよね
3のちょっと後ぐらい
途中結構後の方に
初見な可能性全然ある
まじかん
真ん中が動くやつね
少々
リッターとかが結構強い
結構強いエレベーターあるし
あー長射程向きのステージなんだ
そう真ん中にね
片レールの床がいい
ナイス
やべやられた
カーボンに
そんなにエリアが広くないから
結構逆転もされやすいんだよね
あそうなんだ
オッケー
ちょっとロー チャージャーに圧かけに行ってくるかいいねぇ
ありがたすぎる
やばっ
てまゼッカスの人がさっきからずっとないだめに狙われてんだけどって 言ってると思う
2回またカーボンいるはうわー ウルトラショットは卑怯ねはははは
ナイス! それはそう!
飛び込んだそう! はい!
相手陣地に入っちゃうよ! はいはい!
左側にビッタ!
OK! ナイス!
ナイス! はい! 光ってます! ナイナイナイナイナイ
ナイス! ナイス! あ、死んだ!
ちょっと待って、これどうやって左側に行けばいいんだ?
なんか、あの、飛び込み台みたいなのあるでしょ?
あるある あそこをビューンって行くんだよ
はえー はえー はえー
戻るときは踏み台のエスカレーターみたいなとこも含めば
相打ちした リッターと
ナイス
ナイス 相打ち ナイス
飛びます
ナイス 守らなきゃ
やばいやばい スペシャルで狙われますね
全部ジェッカスに当たってる
なにゃー
相手さん落ちしてたよ
ナイスだよ
こうね花火3つあります
全部花火やります
一旦降りてこれなくなってる
やばいやばいやばいやばいやばい
これやばいこれやばいこれやばい
やばいやばいやばいやばい
これやばいこれやばいこれやばいこれやばい
ポップソーナやばいポップソーナやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
ちぶといなぁ
ナイスナイス
ナイス
さぁ落ち
おらおらおらおらおらおら
忘れてた花火
人が変わってきた
ナイス
いいねいいねナイス
素晴らしい
いいじゃんいいじゃん
このステージ初めてだからどこにいればいいのか分からないな
分からないよね
真ん中しか戦うとこないの?
あんまり中入れない?
壁登れば
同じ感じの踏み台に登ったら上がっていく上に
なるほど
自分たちの陣地の真下にある踏み台みたいなところに乗ると
台が上がるんですか? エレベーター式なんだ
でも誰か乗らないと上がらない、逆に
あー 敵が乗ってきたら分かりやすい
そう、上がってきてる なるほどね
へー
初めてだ
やっぱ5-2強いな
それはそう
5-2強い
一瞬で敵が溶けていく
いいね アイリスが5-2に目覚めてる
でもね、サブが使えないんだよな、5-2マジで
- サブなんだ - サブ何?
- あのシールド - シールドか!
マジで使えない
ちょっと使いどころ難しいかもね
見えないんだよ、あのシールド
- 使える人すごいなって思う - めっちゃわかる
- めっちゃ塗り編成だ - 塗り編成だね
シャープマーカーだから、まあまあまあ
- でも射程はあれなんだ - あるね
コーネの…コーネだなこれ 独断は行けるんじゃない?
嘘?行けるかなこれ?
行けなかったらごめんね
行けなかったらごめんね オッケー
行けなかったらオッケー ごめんね
ごめんね
ごめん了解
あ、ごめん アイユチです
アイユチナイス?
アイユチです
ナイスターン
あ、カルボナーラプンプーン
プンプーンしやがれ
やめて怒らないでください
プンプーン
一瞬ナイスって言おうとこって言うところで
やばいやばいやばい
またバレたー
うわーやばい
ナイスナイス
左入ってきてる
入ってるね
プンプン
プンプンしない入ってるよ
プンプンしないプンプンしない
右入ってるオッケー
はい
みんな入ってきてる
やった
ナイス
でも左側に今
いるかも
上がっちゃう
あーやっちまった
コロコロしすぎた
あ、いいね!カルボならいいよ!そこいいよ!カルボならいいよ!
いいよ!それいいよ!
いいじゃない?
プンプン終わった!
プンプンプンプンタイム終わり!
みよっしゃこの金網からなんか降りるとこ間違えたら落下するからキュッ
わかった!
ふたれた!
真ん中に!
カツオ!
シャープマーカーネオ!
カツオさんいる!
やばいやばい、ナイス!
うわーサメライドにやられた!
いやほんやっぱ強いよなサメライド
入ってきてるかと思ったら違うわ、スペシャルだ
左から入ってきてる入ってきてる
エリアが狭すぎてすぐ
なんかやった
シャプマやった!ナイス!
もうスペシャルやだー!
一枚だった!一枚だった!
自陣のダメージが半端ない
自陣に2人入ってきてる
はーい
2人ね
シーランピーだ
ぷんぷーん
あっち行っちゃうもんね
よいしょ
塗られてるということは
ポイントも貯まりやすいということ
そういうこと
スペシャルを
やばい
やっちまった
こっちいたんだかいお前
相手に落ち
ダメだわー
ナイスー
あーごめん水に落ちた
いいねいいね返すよ返すよ
前手に落ち
OK3落ちです今
難しいよ
あ1人落ちた向こう落ちた1人
本当だ落ちた
かわいそうに
かわいそうにこれはもう
これで勝たないとね
これで勝たなかったら恥ずかしい
ティンチついてるからね向こう
でも今死にましたすいません
私も死にました
やばいやばいやばいやばい
花火持ってない
やはりなんか人数
人数差すごい大事なゲームだな
っていうことを一人でも落ちたらもう
終わりだよ終わり
それはそう
ウルトラソロ
すごい
すごい!
ウルトラソロのフルの曲聞いたことないんだよね
え、そうなんだ結構長いよ
あの部分しか聞いてないかも逆に
長いんだ
そう
なんでそこの部分だけ聞いたことあるの逆に
なぜだろ、え、どこの何の曲だっけあれ
Memeみたいなもんか
Memeだね
Memeかも
え?あ、ビーズ?
ビーズです
あ、ビーズ
じゃあ知らないわ
ビーズ?
Yes,ビーズ
ビーズだね
BGM変わった?
トゥトゥルトゥトゥルトゥンになってる
あれ?
このBGMって共有できなかったっけ?
共有してないかもね
それぞれなのかもね
共有されると思ってた
さりげないかも
各々で変えなきゃいけないんだ
金の無駄やん
金の無駄
勘違い
うわー最悪
またこれかい
やだー
コロネちゃん無双ができるんじゃないか
いやいやいやさっきできなかったですからね
何を言うてますの?
これサメライドとナイス玉2枚ずつってのがやだね
そうなんだよね
あ、やばいかも。あー落ちなかった。あぶねー
サメやめろってお前!
くそー
いやーちょっとナイスだもん
いやーどっちもやばい、どっちもやばいってこれ
やばいね、右に2枚いて
ふざけんなしー
なんか許された
うそ
あー負けた
あ~うまい!
コーネも許されたい
やだ
いや~悩むよな~
この編成だったらさ~
重いの持ちたいなって思うんだけどさ~
うん
真ん中にリッターとか来られたら
だるいな~って思った
なるほど~
うわ!イルカヤバい!
くっあ~
ナイス?
引っ張りやがった!
ナイスナイス!
やばい 相打ち 相打ち
相打ち 相打ちじゃん すごいじゃん
サムライドにやられてる
サムライド ほんとに
右に2人 右に2人か
右に2人入るよ
りょーりょーりょーのりょー
あと1発
やばい
ごめん、やられた
ナイス、キャベリア
はい、ナイス
左から入ってきそう
やばい、ごめん、やられた
やられちまった
プロモデラーいるぞ、プロモデラー
ナイス
サメライ、サメライだ
ナイス、ナイス、サウンチナイス
ナイス
やばいやばいやばいやばい
サウンチしてるけど
サウンチしてるけど塗りがねやっぱ強いからね
やばいそう強いから
すぐに打開できない
やだこれたくないこれたくない
下に行きたかったのに
やだ
そっち行きたい
飛んでいいですかそっち
飛びまーす
みんなあっちにいる
やばいかも
やばいやばいかも
ほんとだめっちゃ塗り強いんだなこれ
塗り強いんだよね~
ジジイに入って来られちゃってる!
やだ!サメライド!
やばい~
見落ちた~
見落ちしてる~
きた~やばいこっちも死んだ~
うわ~
すぐ塗り替えられちゃう
いびちーでちゅ~
いや~
やばいって
入り込まれたね~
さめの範囲強すぎない?
強いよね
弱い弱いって言われ続けたことにより強くなったのか
強くなっちゃったね
情けによって
まぁでもね塗りがめっちゃ強いから
みんなでできることが楽しいので
さあさあさあ、みんなでできることが大事
まあまあまあ、ちょっとね、もうちょっと長い武器持てれば蹂躙してたから我々が
100倍も勝ったしね
テスラ持つか、ちょっとダイナモ持つわ
いいね
ダイナモ
手数にする、手数に
あ、じゃあ私キンモで持っちゃおう
インスピレーション
じゃあこのまま行くか、うちは
こんなまま行こう
無理無理
ダイナモのフーターを守ろう
ダイナモすげー ダイナモ
やっぱ迫力が違うよな
でも結局出は遅いから
普通のスプラローラーと戦った時に
当てられなかったら即死ぬから
なー
コーネが2発撃つ時に1発しか撃てないみたいな
なーそうか
集中が必要だね 集中力が
いやチャージャーいるー!やばいー!
しかもこっちかよ
フワタを守らなきゃー!
守るぞー!
守ってきたのにこっちかい
守ります
でも今テスラに変えたから
塗れないっちゃ塗れないけど
マジか
来てますブラスター 来てますブラスター
ブラスター相手には分が悪いね
そうですよね
もうおとなしく自陣塗ります
うわぁブラスターうま! うまいよねー ブラスターうまいかもこれ
ブラスターやったんけど! ノヴァがうまいこれ
うわ
うわぁ 自陣塗りまーす
はーい
やばいやばいやばいどこにどこにいるどこにいても何をせてもずーっと見られてる おかしいこれやばいないのか前についたおかしいなぁ
あのはグラはよく見てるねー
これさっきの馬がお前 あザップか
このステージ好きなんだけどこの編成はこの相手の編成が強い なるほどねーやー
あんま似合んねー
リッターに見られてる
ああ!リッターも上手い!
リッターも上手いよ!
みんな上手いのよねー
リッターも上手い!
今のやられ方怖ぇ
ナイス相打ち
影変わったから
いけるかなと思ったんだけど
一発しか入んなかった
いやきついこれ出られない前
OK ちょっとうちが
圧かけに行かなきゃいけないなー
やばい!めっちゃ入ってる!
やばい!やばいって!
ブラスターがめっちゃ入ってる、謎に
よし!ナイス!ナイス!ナイス!
2対1でやるしかない
行けたと思った!
相手が強すぎて
強いね
でも相手、自陣全然塗ってないから、もしかしたら
ワンチャンあるぞ
ワンチャンある!
10人する予定だったのか
相手がでもそろそろ塗りに帰るかどうなんだろう
うわ!ノヴァすごいんだよ! ノヴァが強いんだよ!ほんとに ノヴァやばい!
あ、よいしょ!よいしょ! ノヴァブラスターめちゃくちゃエイムむずいから
結構近づけばワンチャンある わかった
ぴよぴよ
いやー ちょっと無茶だったわ
オッケーです
なんでらせあらせ あらせー
愛芸でいけてるいけてるよいけてるいけてるいけてる ナイスアイス
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい 相手の塗ったのがこちらで確かにいいじゃんいいじゃん
タンタン! 押し切った押し切った! ナイスー!
素晴らしい やっぱみよちゃん上手いな
そんなことないよ だっていつも金メダルもらってるもん
まあそうだけどね 金メダルもらえるってすごいことなんだよ 全然の時もあるからちゃんと
ちゃんと全然な時もあるから 割合が多いっていう割合が多いな金メダルの
そうか、ありがと
うーん、いいえ
この回は何なんだろう
いいえ
相手は塗れなかったんだな、編成的に
キルはできるけどってことか
そう、キル取り続けなきゃいけないパーティーだから結構効かなかったのかもしれない
でも上手すぎたな
確かにね、ザップが塗ってれば良かった
一人だときついよな
ザップいた?
でもあんまり合ってないかも
一回やられたザップに
バランスいいかも相手も
長いのは1本だけですね
怖い
あとはみんな短いね
コロネがいける
ハンコがいるから
ハンコ気をつけて
たんこだけじゃないけど気をつける
結局寿司コラとかもね
ボムとかあるからね
適応力は高い役がいっぱいある
帰る
帰れなかった人の反応だな
もうダメです
やばいやばいやばい
なんか長いなんか長いジェットだ絶対
ジェットじゃ絶対
絶対ジェット
絶対ジェットじゃ
何にやられたの
ボムだ
何何ボム
ボムにやられた
いや嘘でしょお前マジかお前マジか
あ来てるよスプラシュータンコラボ
ナイス
フータンナイス
転がし
相手さん落ち
ダイナモのカモにされてるからな
凄い凄い
ジェッカスめっちゃ長ー
相打ち
ナイス 相打ち
キャバリアのほう飛ぶか
はい
相打ち
あ、ごめーん マルポレなかったー
敵 敵
ダメか
ナイスバイト
どうしよっかなー
左のほうが右が甘いか
くさー
エレベーター乗っちゃう入っちゃうよああ さすがに2枚は無理だ
ナイス捕らえれましたはい 多分中央来ると思いますそろそろ
はい中央向かいます中央向かいます
左側乗ってるかも いやマンジーマンジーマンジーマンジー
あー落ちましたすいません
また落ちたのか はいこっちさん落ちです
やばいです早く帰らなきゃ早く帰らなきゃ
早く帰らなきゃ
でも大丈夫でーす
塗りがー
マジ?あと一発なんだけどな
ナイスー
飛びたい飛びたい
3落ち!ナイスー
左に1枚いるよ
オッケー
なんか真ん中にいない?
やばいやばいやばい
やられた!
どうだ? やってくれたナイス?
バカしなかった もうちょっと早く仕方ないとダメか
ダメかな? 行けたんじゃない?
行ったよこれ
ナイス!
ナイス! うまい!うまい!うまい!
こうでも何もできなかった
いやいやいや
ナイス? ナイス!
楽しいな
楽しみ
今のはなんかすごい
本当に楽しそうな感じの
本当に楽しい
ありがとう友達ありがとう
永遠になった
おめでた
イエーイ
一人だけ永遠じゃない
やめるとか言わないよね
まだ一人
まだね
まだみんな永遠じゃないよ
でもカリスマもいいよね
確かにカリスマ多いよね
カリスマっぽい
永遠ってただ長い間やってるだけみたいな感じですもん
やめろやめろ
時間だけ
辛辣すぎる
急に永遠の価値めっちゃ下がったぞ
カリスマの方がいい人だってなんか
見栄えはカリスマの方がいい
よっしゃー
あスピードだ
うちお風呂にしてみました
あいいですねピカピカ
お風呂にしてみました
なんか竹持ってる
うわ何あれ
あれやだ
ここね
あれ北斎
白いのは北斎
白いのやばいあれやばい
ショックワンダーかな
普通の北斎
がただちょっとおしゃれに
白くなっただけ
やばいじゃん
キノコのチョコじゃない
キノコのチョコ?
オーダーブラシ
痛い何してくる
オーダーブラシ相打ち
オーダーブラシって言うんだ
射程長いんです
そんな長くないか
ガロンか
ガロンは長いけど
ローラーに比べたら長いわ
だよね
そうだお
リプターじゃないあれが嫌だね
どれ?
スクラチャージャー
そうだおね
スクラチャージャーか何か
うわショックアンダーだ
ショックアンダーいるね。
えっ、やれないの?OK。
はい、スゴイわ。5発か。
うわ、チャージャー見てる。
チャージャーが見つめた。
左側に押せてるな。
ヤバい、ヤバい、ヤバい、ヤバい、ヤバい、ヤバい。
大丈夫だった?
いや、ダメでした。
ダメだった。
5人にやられた。
ダメだったか。
左側制圧されてる今。
ん
こっち行く
あーやばい
やった52やったナイスー
いやー
ダメか
左に北斎いる
北斎にも狙われる
北斎多分来るぞ
左にチャージャーと
ピンセント
あーピンやりたいね
開いてない右か
あれ、しかも結構ちゃんと当ててくるな
やだ入ってきてる、5人入ってきてる左
OK
右に
やばい
ボムでやられた、くそー
救援機
やばい、出られない、もうだめだ、もう自陣に入ってこられてる
ダメだー もうダメだ
もうダメだー ナイスー
もうダメだー
ワンチャン押し返せるか ワンチャン押し返せるかもう
ぬれぬれぬれ
ぬれー
ぬれなーい
ぬれ…え?なに?
ちょ?
5人?
5人かよ
やばい5人に殺されまくってたもん
5人強いんだよー
ゴーニー強いんやなぁ
やられまくってた
いやいや、うちのアイリスも強いですよ
うちのアイリスが使うゴーニーも強いですよ
ゴーニーもう持ってないから
あ、持ってないですよ
持ってなくて草
アイリス持ってないですよ
持ってないよ、もう持ってないよ
持ってはないですが強いですよ
どうも、どうも
どうもどうも
強いけどもう持ってない
もう持ってない
アイリスです
いやーどうしよっかなー
悩むねー
もう一回竹で行こうかな
こっちじゃない方の塗りが
意外と広いっていうのが悩ましいよね
じゃあうちは
マカバに戻ろうかな
これで塗りがね復活するんでね
塗り一応金もでアイリスが持ってくれてるから
塗りはだいぶ
大いに越したことはないけどね
金もで4とかね
全然いるからね。偏ってるけど、行けなくはない。
竹って濡れるの?
竹はチャージャーだけどシューターみたいな扱いを受けるんで、濡れなくは濡れない。
濡れなくは濡れない?
どっち?
チャージャーよりは塗れるけどね みたいな
そうなんだ
結局チャージャーの方が塗れるイメージあるけどな
じゃあダメじゃん 塗れないじゃん
チャージャーが塗りたければ チャージャーの方が塗れる気がする
キルの安定感とか考えたら 竹の方が私は使いやすいかなみたいな
はいはいはい なるほどね
二発だけど
手に馴染むとかはあるから
すいません
やられました
ダメか
ダメダメ
やめてね
わかってくれない
やめてって言ってるじゃん
やめて!
なんで分かんなあかんの!
やめてって言ってるじゃん!
たく
何よ本当に やめてって言ってるじゃん!
みゆかやめてって言ってるじゃん!
ちょっと男子!みたいなノリで言ってくれてる
ダメって言ってるでしょ?もう
ナイス!
ラップやった
やばいね めっちゃ狙われてる
ナイス!
ちょっと弓が高台にいるね
あーそのやだねその高台
その高台やだ
ロボットボムが変なとこ飛んできた
相手のところ荒らすぞ
よいしょ荒らすぞ
でも相手ピンチついてるよ
突っ込んだ
左に弓行ったよ左に
ナイスだよ
そういう感じで?オッケーオッケーオッケー
オッケーオッケーオッケー
オッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケー
オッケーオッケーオッケーオッケー
ナイスナイスナイス
あ、やばい、危なかった
左側の
ミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャーミャー ミャー
やだ!
この野郎!
あ、違う一発やな!
やだやだ!
すごい!迫力満点!
ナイス!
ナイスナイス!
おい!
おいー!
おいおいー!
いやダメだったー
最後の10秒で
でも皆さん意外といけるかもしれないです
やばいやばい
本当に?
右側が今
でも右はうちがやってた
そう信じてください
マップを見てました
あーダメだよ
ダメかー
おーでも勝ったー
待って待って
すごい
嘘
かなりね敵陣の奥の方まで行ってるからだと思う
偉い
偉かった
あれ塗り返すのめんどくさいもんね確かに
偉すぎる偉すぎる
素晴らしい
偉いやんみよっしゃん
いやいやうち奥の方全然行ってないから
奥にいた人キャッシュ
コーデじゃないの?
コーデ行ってないよ奥は
じゃあ必然的にアイリスになりますが
まあね、まあそうだけどさ
素晴らしい!
なんで?
素晴らしいやっぱやん
喧騒してたやん
ナイスアイリス、ナイス!
自信なさそうなんだよ
ナイスナイス
まだあそこが塗り返してなくて
ラッキーだねって思ったぐらいだよ
素晴らしい
もっと誇れよ
偉いね
入ってくれることすごく助かるからね
照れるな、金モデの仕事だから
えらい、素晴らしい
キモでは塗るから
じゃ、ジャンプビーコンまた生やすわ
あ、タウェイ助かる
タウェイ屋さんします 助かる助かる
タウェイ? 頼みます
お願いします
ダイナモ嫌だな ここは
ダイナモバレるね
ダイナモバレル
右ダイナモかなー
右ダイナモ来てるにゃだなー
いやー長いんだよな、ダイナモがな
あーハンクが来てるんだよなー
なめてー!
ハンクが来てるんだよなー
ダメだったか許されなかったかー
潜伏してたんだけど
パンクが来てるんだよな
ちょっとひどいなこれは
あ、マジか
ダイナモにやられました
やばい
右側にいる
ナイスサイト
よっしゃー!気をつけて!
わかる
やばい
やばいのはわかる
やばいって!
そうだよねそうだよね
右やばいって
はい、自陣荒らしてます
あ、マジ?
獣神じゃない
敵陣ね
ナイス
団子左右兄弟
フォール前撃ち
ナイスナイス嵐ナイス
こっちに一人いるな
なんでかわかんないけど
ここ壊されないんだよな
なんでじゃろ
なんでかな
ナイス!
ねえでこい散らさないで!
なんかやってる
なんかやった
ナイス?
なんかやったナイス?
ダイナモ左!
入ってきたダイナモ!
やられちゃった
やばい!ダイナモと早撃ちできなかった!
左!ダイナモだね!
はい
やばいよこれは
これやばいやばいやばい
もうウルトラハンコやーだ
ナイスナイス
何やねんウルトラハンコ
あーちょっと待ってちょっと待って
あーインク足りなかった
ナイスナイス
3落ち
ナイスー!!
このタイミングのワイプアウトはいい
ここはとってもいい
塗り返せ 塗り返せ 塗り返せ
塗り返せー
これか
まあまあまあまあ
ナイスー 塗り返せー
さすがに勝ったな
ウォロガッチ
イェーイ!ナイス!
いいじゃん
いいねー
いいじゃん 気持ちいい
最初のほうの負け連続が嘘のようだった
ほんとだよ!あれ何だったの?あれ
最初の負け連続ヤバい あれ何だったの?
我々の平均値がね、多分
差がすごかった
やっぱさ、あれなんじゃない?
こう、上手く武器をさ
この武器ならキルみたいなやつが分かってきたんじゃない?
それもあるかも
ウォーミングアップね
そうそうそう
確かに
手温まってねーから
気持ちいい
いいねー
やっぱ濡れる
濡れてキルも取れる
やっぱ若葉強いな
強いよねー
強いねー
シンプル強いねー
金もでも意外と強い
若葉しかもさ結構手に馴染むようになってくるの
ちょっとやってからっていうところがさ
エイムがちょっと独特だからね
ボム転ができるのいいよ
ボムも強いし
ボム強いね三角ボム一番強いもんね
ガチで強いあのボム
初めての時はさもっと強い武器が良かったみたいな感じになるよ
確かに
最初の時ね
すぐ買えるやん
確かに一番最初はね
すぐ違う武器に変えない?
すぐに銀モデに変えた気がする自分
そうだよね
いいな
コーネはローラーの人だから
ローラーしかも
本当は武器変えたいんだけどね
いいよ変えても
いやいや変えないですよ
実はいろんな武器にしたいんだ
本当はアニス変えるならね
死にました
落ちた
ヤバい!落ちたー!
え?左入ってくるかも
はい
入ってくるかもね
でもミオシャさっきこうね無言だったけどね
一回水に落ちてます
言わなかったけど落ちてます
まあまあ報告義務はないから
そうだよね
ミオシャはいつも言ってくれるけど
死んだやつおる?
いやマジ? すごいやめてねー 今真剣なとこだった
よし やったー カタキを取ったぞ ありがとう
ふざけんなー なんで? やっぱダイナモ増えたよねー
ダイナモ強いの今? やばい! 強化されて強くなったけど強くなりすぎてまたちょっと弱くはなったけど
やばい!ダイナモンにやられた!
はい!
え、なんなんマジ?
なんか入ってきそう
いや、入ってこないな
ね
ボムとかがないからどうやっていこうかな
ナイス!ナイス!
入ってきた!入ってきた!入ってきた!
やった!
ナイス!
いやマジかよ!マジかよ!
M!M!M!M!
こっちも同じことやろ
消された
うわぁ!大丈夫か!
ダイナモが!ダイナモが左から来る!
左?
なんか、赤台いる!
あぁ!最悪!
ダイナモ来てる?
右側にいるダイナモ。
やばい!
やったやったやった!ナイスナイス!
でもやられた!ザップにやられた!
うわ、ダメだった。
ガロンが降りてきました。
どこにいる?
やばい!ガロン!
あー!やられた!2枚いる左!
うわー!ダイナモ上手い!ザップやった!
ダイナモにずっとやられてる気がする。
あ、花火玉投げなきゃ
うわ、あ、やばい!花火玉!
変なとこ飛んじゃった
はっ、花火!
最後の、白心すぎる
花火忘れる
でもなんか綺麗だね
すごい綺麗な塗り
ナイス!
いいね、いいね
向こうの敵陣綺麗すぎない?
綺麗すぎる
よかったよかった 全員やったねこれで
そうね いいじゃーん
いいじゃーん ナイスナイス
ふうふう 330、300来ないかな
マジ? 来たら嬉しい
負けたら嬉しいんじゃないの?
負けたら嬉しいかい?
嬉しくないよ!勝ちたいよね!
勝ちたいよ!
こんなこと言うのやめてんな!
だってね、欲しいって言ってそういう時にこそ負けちゃうんだよ
変な武器持ってる時に来るよ
なんかすごいネガティブになってる
どうしてる時に来る?
変な武器を試そうって思った瞬間に来るんだよ、そういうの
武器ふざけたのに揃えて行こうぜとかって言った時に来るんだから
やばー全部チャージャーでみた
全員だけとかね
もう変に武器変えられなくなってくる
もう笑うしかない
茶を持った時マジで来るよね
ある
それで負けたら茶を持った自分のせいってなる
ごめんごめんって言われるかな
そんなねいいですって
100倍勝ったんですよ今日は
でも333倍に負けたら
上を目指したいよね
勝つならやはり
333倍
欲しいね
行きたいところ
雷バチバチにね
来た
あと一発
ナイスボム
やだやだ
一本変なとこに
丸みさ感覚で
起動したら一本しか
やべ歩いちゃった
ハイドラントがいます
ハイドラントが高台
真ん中の通路
あそこね
あそこやだな
やべえ着地は
卑怯だろー!
くそー!やだやだ!
潰すぞー!
やられちゃいました
ミオさんの敵取れず
上がってきた
無念
やった!ナイス!
ナイス?
自分の敵は自分で取るっていうね
そんな感じよね
あーなんか相手の編成やだな
やばいやばいやばい!やった!
キモでやった!
ナイス!
射程こっち短いね
はい
やった!ナイスナイスナイス
あーもう怖い
ナイスナイスナイス
いいよいいよいいよ
ハイドラ潰して
誰かがメガホンレーザーでやってくれないかなと思ってたから助かりました
助かる?
ナイスナイス
いいところにビーコンありますね
置いてます置いてますよ
田植えいいよ
田植え
木銀のとこに置くのはちょっと強すぎるよな
よくてここか
左に降りてきてるよ
逃げよう
あやばい負けた
あーやれなかった
結構塗り替えされちゃってるな
やばい
いけないか、それはさすがに
ナイス オッケー
行っちゃお
よし
ナイスー
やばい、やられた
左
いい田植えだよ
田植え気持ちいいよ
ナイス
ナイスー!
ピンチついてた向こう
よしよしよしよし、いけてる?
ナイスナイスー!
全然マップ、ナイスナイス!すごーい!
ナイスいけてたー!イエーイ!
嵐ナイス!嵐してる嵐してる!
すごいすごい!ナイスー!
いいですねー
気持ちいい!
待って、カルボナーラと靴お揃いかも
え、そうなの?おそろーい!
おそろいだー!
やったー!
俺ボロネーゼだった
え、自分がいつカルボナーラとさせました?
俺カルボナーラだと思ってた、ボロネーゼだったわ
クリームパスタとトマトベースはだいぶ違いますよ
確かに
確かにね
そこは間違えないように
それは2人とも好きなパスタにしたってこと?
いやどっちも好きだよ
そうなんや
特に決めてなかった
なんかパスタにするか
全然ジェノベーゼでも
ジェノベーゼもありだったんだよな
ジェノベーゼうまいよな
10倍?
10倍だ!
10倍だ
勝ちたいですね
さっきまで連チャンしてるからね
4連チャンじゃんうち
相手も4連チャン
3車
3車だねどっちも
ずっとこのマップか
マップ変わったよ
マップ変わったか
変わったね
このマップ調子よかったのに
確かに嵐しやすかった
真ん中でやられました
いや、もう真ん中に行ってるよ
あははははは
早く行きすぎ!
行きすぎなんですけど
でも相手のチームも結構来てるなこれ
無理
うわぁん
いやぁん、相手の
相手の、そうか、今の若葉にやられちゃったか
コムコロの若葉がいる
はぁい
どうやって戻ったっけ
ここが綺麗ね
苦しい
5:2が
ボムめっちゃくるボム
やだやだやだやだ
なんかボムで行こうよ
やだやだやだ
バカバどういう動きしてんだ中央を取ってボム投げまとってんのかなるほどね
おーすごい
このボムコロこのボムコロ野郎
ボムコロ野郎
やばいうちも総合売れてる可能性が
いると分かったかもな
ガロンが美人に入ってきてる
ミオ先輩はいいんだよ
ミオ先輩はいいの
うちはいいんだ
やばいやばい
あー!ごめん!それは無理か!
中央にもう二人でいるなぁ
こっちにも一人いるよ、やばいよ
やばい、ずーっとボムコロニーやられてる
やばい、悔しい
悔しいね
悔しいよ
よいしょ
いや、あれって…無理か
くそ!
あ、びっくりした、味方のゴムだった
見せたいんだけどなぁ
うわぁ
結構真ん中…ずっと取られてる
いやーきついなー 何上からめっちゃ降ってきてる いやーきついなー 何上からめっちゃ降ってきてる
ずっとボムこれやってるー やばい死ぬー!
やばいって 足元取られて
メガホンレーザーやばい 真ん中やばい 真ん中でめっちゃ死んでる
やばい みんなとりあえず一緒に行こう はい
一緒に捕まう スペシャル溜まってます
あーよーちゃんもう溜まってるよー
ナンナンナンナンナンナンナンナンナン
オッケーオッケーオッケー
真ん中
ナイス ナイスナイス
やばいやばい
グヌ
ダメかも ダメかも ダメかも
最後ね良かったけどね
あれ?いけたかも
なんか結構だろ
ナイス!!
すごい!
攻めてたのが偉かったよ
いやてか、地震めっちゃきれいでびっくりした
ナイス!
グータッチしたー!
これで110倍は勝ってるね
やったー!
10倍勝てたの嬉しい
嬉しいねー
ミオちゃんどうする?
2時だけど
ちなみに私あと1回でね
永遠になるんだ多分
じゃあ1回やろっか
じゃあやろっか
あと1回勝ちたいね
あと1回勝てばね
勝てばね永遠になるんだ
素晴らしい
負けちゃうのかな
それで
でも今めちゃくちゃ連勝してるから
やばいよねやばいよね
その分相手も連勝
連勝しまくりチームと当てられるんだけど
さっきのチームも結構強かったと思うんだけどね
結構きつかった本当前行けなかったもん
ね
じゃあネギ取ろう
ネギ取ろうやばー
一瞬ね一瞬ね
一瞬、怪しかったね
うん
大丈夫
バレルがいる
大丈夫、相手は4連
4連チャン
オッケー
この一連に何の意味があるんや
何の違いがあるんや
それぐらいウチらの方が調子がいいってことよ
さっきもなんかちょっとギリギリ感はあったけどね
もう来てるやん、早
早いよ
調子乗んなよ
ナイスー!
ナイスー?
そんなやめてもらっていいですか?
ナイスー!
あいおち?
ナイスー!ナイスー!
うまいよ!
うまいうまいうまい
まままままま
またまたまた地震入ってきてますまた
OKです
こっちの方がいい
そしたらこちらも入ります
ナイス入っちゃえ 入っちゃえ
ナイスー やれなかったー
今 今来るよ ナップザックが来るよ
ナップザック? 誰? 誰? 誰?
Nザップ? Nザップが来るよ
Nザップ? ナップザック?
ナップザックね
ナイス ナイス ナイス
アユチ ナイス ナイス
えらい アユチえらい ブルマト アユチ
ドゥレ ドゥレ ドゥレ
うわ 着いちゃった
ホップソナーにやられた
相手3落ち?
ナイス 3落ち?
3落ちナイス
今荒らしてます
いやー サメランジョンにやられた ごめん
こっちは似て
荒らしてるけど 死んだ?
すいません 死にました
ナイス
こっち2落ちね
はーい
こっち行きまーす
いややめとってるしかやれなかった
やばい
やった
うわー
ナイス
やばい2枚いる
よし1枚やったー
ナイスナイス
ナップが登ってきた
右
あほんとだ
登ってきた
ちょうど私死んだからやりに行きます
はい
よいしょ
うわごめんやれなかった
ナップザックいます
あ、違う、NZAP?NZAP?
NZAP
NZAPってなんだよ
落ちてるよ
味方にも落ちてる、ちょっと危険かも
ハンコ、ハンコやめて
ウルトラハンコ右入ってる
やばいよ
ハンコ降りてきて左に来たよ
はい、ナイス
カルボナーラがやってくれた
地震がやばい
ね、これはやばい
ダメか?
まだわからん、まだわからん
まだわからん、できなかった
ワイプ後にどうか?
ワイプアウトしたところでなんやな、最後にな
そうだ
いけた!いけた!
いけてる?これいける
きたー!
ナイス!
やったー!
ナイス!ナイス!
たらららんたんたらんたんたーん
イエーイ!やったね! すごいキレのかったね!
よこわったよこわった! 上がった?上がった?
上がっ…どうだっけ?どうだ?上がっ…これからわかる?
それでもう上がった?上がった!イエーイ!
やったじゃん! 終わります?
終わっとく? 終わっときますか?勝ったしね!
そうだよね気持ちいいよ
やりましょう
いや楽しかったフルパでできたの超嬉しかった
楽しかった
マジで
気持ちよかった
マジで気持ちよかった
最後の6連だよ6連
6連やばい
気持ちいい
6連は気持ちいいよ
最高でした
ありがとうございました
またがあるかどうか分かりませんがまたやりましょう
またできたらいいね
またやりましょう
ありがとうございました
おやすみ
おやすみー!
いやよかった最後勝てて
最後5連勝も最初のさ
何
最初の1時間はずっと化けっぱなしだったからね
マジでほんとに
お疲れ様でした
ペンキスプレッドありがとう
今日は朝から夜まで一緒に遊んでくれてありがとうございました
楽しかった
マジ楽しかった
ねー
ローラー上手すぎ
いや上手くないんだよ
上手くないんだよみんな
うまいって言ってくれるけどさ 立ち上がりがねちょっと遅いからね
こうね立ち上がりがねぇ 点検数ポイントちょっとありがとう
いや100倍勝てたの激アツ 後でねあのこうねスクショ撮ったの
ツイッターにあげます
嵐も勝てたよ ありがとうありがと イェイイェーイ
ああ嬉しいなぁ ノーミさんというのやめてねー
うん スロースターター いやでも333倍ぶち当たりたかったな
こうね明日ってかもう日付変わったから今日だけど 今日はちょっとできないから
収録があってだからね今日ねいっぱい いっぱい遊べるときはいっぱい遊びたいなと思ってるので
こんな感じの配信 ちょっとねあの配信できる人できない人が結構バラつきがあってね
あのーみんなのこと振り回しちゃってるんですけどもうちょっと待っててねー うん
こうね明日お仕事でーす スプラ定期的にやってくれでもガチマもまたやりたいガチマ
うーんちょっとアサリーとか歩行とかをちょっとやりたくないけど やっぱエリアやりたいよねーなんかエリアの時だけ2時間やるとかさー
できたらいいよねー なんかあるんだっけ?スケジュール表みたいなやつ
楽しい時間ありがとうございました こちらこそありがとう
エリアが一番わかりやすくて なんかあんまり考えなくてよくて
あんまり考えなくてよくてっていうかさ なんだろ?ホコとかは持って歩かなきゃとかさ
これ誰も持ってない 持った方がいいのかなとかさ
なんかそんなこと考えちゃったりするけどさ アサリってこれコーデがまとめて入れなきゃいけないのかなとかさ
なんか考えなきゃいけないけどエリアはもう取るだけだからね
公式のアプリかー ok みんな
みんな明日お休みの人が多いのかな お休みの人の方が多い日曜日だよ日曜日
うん ありがとうございました
ありがとうございました
いやこうでもねアサリのね拾う音とかも好きなんだよ みたいな
おやすみー何するの 明日もお仕事頑張ってねー
映画に行くのいいねー お出かけ気をつけてね明日は雨じゃないかなぁ見てあげる天気予報
えーと
雨か
ちょっとちょっと雨降る時があるぐらいかな 暑いねもう30度だって
気をつけてね昼間 暑いから
気をつけて あー美術館に行くいいねー
明日はコーネお休みになると思うのでね あの皆様コーネの配信
あるかなー?あったら出かけないよーって人は出かけちゃって大丈夫です
カレー作るのいいねー ちゃんとあれなんかスパイスから作るのが、粉みたいなやつから作るのかな
ゆっくり寝ましょう ねー真夏ですね
「ガーゴイル見る」「ゲリラしない」 いや明日はしないかなぁ
うーん 明日はしないかなぁ
「水をたくさん飲む必要があります」 そう今日でもこうでスプラトゥーンやってる時3本ぐらい飲んだからね
あの夜だけで 違うな
朝入れたら4本か 朝に3本飲んだのか
いや朝に2本飲んで、朝の昼配信で2本飲んで、今の時間で2本飲んだな
うん
いやー楽しかった え、みんなこれさ、音量バランス大丈夫だった?
今更だけど 今更こんな時間までやっといて、ちょっと最初
あのー アイリスの声ちょっと上げて、みたいな周りの声ちょっと上げて
あ、大丈夫だった。で、ちょっとゲームの音上げちゃったんだけど。大丈夫だったかなぁ。
大丈夫だった、よかった。大丈夫じゃなかったらみんな言うよね。
大丈夫だったら言うよね。
多分、あの、見るのに苦しい状況だった場合、みんなは多分試合が終わった時に、コーネがコメントを見る時であろう時に、
「コロさん音量ちょっと」みたいなの多分みんな言ってくれるよね
じゃあ大丈夫か
よかったです
よかったよかった
なんかねコーディの声がねこれ最大なのねミキサーでやってると
OBSの方でちょっと大きくしてるんだけどなんかじゃらじゃらじゃりじゃりしてない?
大丈夫そう?
じゃりじゃり
あー
わーわーわーわー
気になってない?
早く寝なさいね
今日あのOBSの方でプラス
5ぐらい音量上げてるんだけど
あ、じゃあOBSの方で上げちゃってもいいのか?
コーディの声小さいよって言われたら
ね、なんかOBSの方で上げたらさ
音割れするのかなって
ちょっと大きい声出してみていい?
さっき出したけど
さっきギャーとか言ってたけど
いくよ
大きい声出すよ
大きい声まで
やばいな!うわー!どう?長いとか言わないで!どう?やばい?全然大丈夫?あ、よかった!よかったよかった!OK!大丈夫なんだ!
なんかねあのなんだっけこのOBSの方でさ
これなんだっけ
えっとフィルターか
違う違う
これどうすんのこれ
フィルター
今ノイズ抑制とコンプレッサーだけ入れてるんだけど
なんかゲインとかノイズゲート入れちゃうとさ
たまになんか小さい声が入らない時があって
このままでいいかな
このままでいいか
巣の叫び声よりかは控えめ
やっぱね
気使っちゃうよね
作り叫び声だとね
今の声で大丈夫
これも聞こえる
この声もちゃんと聞こえてる
BGMなければ聞こえるか
大丈夫さ?
よかったよかった
よかったでーす
あー楽しかったなー
あー楽しかった
楽しかったなー
コンプレッサーに音量調整機能ないの?
OBSの?
うーん
出力ゲインってやつ?これ
あ、やばい、ごめん
え、今、ごめん
今やばかった?今
ちょっと大きくしてみたらどう?これでかい
これ、これ、ごめん
これは、これは、これは
これね、あの、プラス、ごめん、ごめん
これプラス1 コンプレッサーの出力ゲインをプラス1にしてるんだけどどう?これ
声めっちゃでかい これどう?
やばい本当にごめん本当にごめん 一気に上がる?これで上げたら分かったのかな これは大丈夫?
もうちょっと上げてみる?2にしてみる? こんにちはみんなおはよう
2これ2これ2ですどう おっあいやー
やりますかじゃあバトルとーだー
どう
えへへへへへ ほんの平気?
まだ平気?というかさ平気とかじゃなくてなんかこれこれぐらいがいいなーっていう感じ?そのいつもよりかはこっちの方がいいかもみたいな
そんな感じ バッグ音とか音とかわかんない
こんにちわー こっちの方がいい?
今ぐらいがいい?
あんま変わってないじゃん3にしてみる
これが3 あっやこれこれでかいこれさすがにでかいこれ
2.5 あっやー
あ、あ、いや~もう2ぐらいでいいか
2にしとこう あ、あ、あ~
ノイズが乗る?1.5にしとこうやっぱり 1.5、1.5にしましょう
1.5 あんまり上げすぎるとザラザラしちゃうかもしれないからね
1.5から2ぐらいの間で いやほんとさっきごめん
本当にごめんね これでゲームの音、いつもさこうね、こう言っちゃって言われるから
これで1,2ぐらいしとくか
オッケー じゃあみんな今日はありがとねー
会いに来てくれて
そう引っ越しでミキサーは絶対変えるのとマイクも変えようかなと思ってて
マイクとだからね声がどうだろう若干変わるのかな
マイクで結構変わる気がするけどなぁ
でもなんかスタジオで使ってるそのセルフブースで使ってるミキサーと同じやつを買おうと思ってるから
スタジオの時の音質になるのかな
マイク次第かもしれないけど
あんま変わんないかな
あんま変わんないかも
和蔵好きになったらどうしよう
どういうこと
和蔵好きだったらってどういうこと わからない何を言ってるんだ
あマイク和蔵好きってこと? 何どういうこと
新しいマイクが和蔵好きだったらどうしたってこと? そんなわけあるかいな
コードすぎるよなんかギャグが
チェンキースーパーチャットありがとうみんなコメントとかいろいろありがとうで
美容者が来てくれて嬉しかったし今日はふーたんとアイリスが仲間に入れてくれて嬉しかったです
楽しかったねー
うん 今日は皆さん
そろそろお休みしますかねあコメ欄消えたのかあごめんゲームの時はね消そうかなと思って今はね
汗汗
はい
ゲーム画面にかぶっちゃうからね
あれでもなんか
あれ?なんか止まってない?
あーまた止まってるー!
うそだー!
止まってるじゃーん!
ご視聴ありがとうございました
うんこれは前枠のじゃないこれは
今のやつ
まあまあ次の枠でまた表示してみてだね
更新もしてみたんだけど、なんかアレだね
はぁ~?
ははは~?
うん
うふふふ
うーん
前のじゃない、今の枠のやつだよ
ちくしょう
そろそろ寝よっか、みんなね
こんな時間まで遊んでくれてありがとね
ということでみなさん
こうね
おやすみします みんなもおやすみしましょう
明日ちょっとだけ早い
楽しかった なんやこれ楽しかったな
楽しかったなぁ
頑張るよ
なんの収録やねん 収録収録って言って何もないじゃないですかってね
気持ちよく寝れそう
本当に嬉しかった100倍マチ勝てたの
おいおい分かるので待っててくださいね
100倍おめでとうありがとうございました
ホロドリ棒読みすぎて恥ずかしい聞きたくない
もう聞きたくないもうさ周りのメンバーが上手すぎてもうコーネの棒読みがさもうさ浮き足立つんだけど浮き足立つ?
あれやなんだけど焼きたてんだよみたいなこと言った気がする本当に無理本当に無理やめてみんな
マジでもうなんかもう極小にして聞いてほしいもう超恥ずかしいから
あいやきたてんたんよーみたいな
恥ずかしいマジで恥ずかしい
で恒例のさ恒例のさその台本ってさ絶対さアヒャヒャって入ってんだよね
アヒャヒャって笑えないんですけどこうね
アヒャヒャ
アヒャヒャって何みたいな
多分その、あ、アヒャヒャとかデヒャヒャとか入ってんだけどさ
なんかもうさ、その、笑うの無理だよね、演技でね
アヒャヒャ、デヒャヒャ結構描かれる
あ、ほんとに
恥ずかしい
最近は伸ぶよ、フフウフフっていう
ねーそうなんかねーこう喋ってたりとかして笑い声が出ちゃうのはまああれなんで出ちゃうんだけど
なんだろうあれなんだよ
このじゃあココロさんいつも通りで読んでくださいって言ってさ
あひゃひゃしか書いてないとさただどうやってこれエンジン吹かせばいいのみたいななるからね
難しいよやっぱり
だからほんと声の仕事してる方って
すごいなって思いました
もうねー
あひゃひゃってどうすればいいの
ほんとに
ということで皆さん
もうコーネが永遠と喋ってたら
みんな永遠にコメント
打ってくれちゃうだろうからね
そろそろお休みしますかね
ありがとね
ありがとうございました
インギムズイ
グーフィー
アヒョ
アヒョもいい
アヒョでいいかもね
アヒョ
ではではみなさんありがとうございました
Hey guys
Today's streaming is over
Thank you for watching today
みんなありがとう
という形でみなさん
本日の業務はここまで
業務はここまで
ありがとうございました
みんなもゆっくり休んでね
まあ多分今からスプラテンをやる人もいるんだろうけど
じゃあねみんなありがとうね楽しかったよ
またね
バイバイ
あ違う
なんだか眠くなってきたな
おやすみ